- Ваша должность?
- Младший научный сотрудник подотдела по сбору лабораторного материала отдела энтомологии Института природоведения Академии наук СССР.
- А в чем заключаются Ваши должностные обязанности?
- Бабочек ловлю.


Сотрудник крематория после смерти сгорел на работе.


Кинологическая служба - это единственная служба, в которой сотрудник рожает новых сотрудников.


Сколько потребуется сотрудников Майкрософт, чтобы заменить лампочку?

Нисколько, темнота будет объявлена новым стандартом.


Как уволить сотрудника безболезненно: 
- Здравствуйте, у меня для вас хорошая и плохая новость, с какой начнем?
- С хорошей!
-Ваше распиздяйство в рабочее время принесло Вам 5000р за прошедший месяц.
- збс. А плохая?
- Денег на Зп нет и вы УВОЛЕНЫ!
З.ы.
- А в чем безболезненность?
- Ну я же ему не вьебал!


