- Дэвущка, на вам мух! 
- Не "на вам", а "на вас"! 
- На мну?! 
- Не "на мну", а "на мне"! 
- Опять на вам?! Какой щустрий мух!


— Рецепт для лысых: Намазать голову медом, подождать три дня, затем сильно хлопнуть в ладоши - мухи улетят, а лапки останутся.
— Хочу сказать, клиника Real Trans Hair из вас так себе.


Сидят две мухи в ресторане:
— Мне, пожалуйста, тарелку говна с луком.
— А мне то же самое только без лука: я в театр сегодня иду!


Две мухи сидят на какашке. Одна спрашивает: 
- Можно, я пукну? 
- Ты что, мы же за столом.


Одна муха запитує в іншої:
— Вибачте, цей стілець вільний?


Села муха на варенье вот и всё стихотворенье!


Сидит муха, смотрит на свои лапки и говорит:

- Блять! Все лапки в говне. Надо оттереть говно с лапок. И начинает тереть лапки.


Рецепт для лысых: мажете голову мёдом, ждёте. Через 3 часа хлопаете в ладоши. Мухи улетят, а лапки останутся.


