В магазин "всё по 35" завезли мой член


— Я так больше не могу. Нам нужно расстаться. 
— Это потому что у меня член 13 сантиметров? 
— Да. 
— Пиздец ты суеверная!


— Ну, вот как ему сказать, что у него маленький член ? 
— А так и скажи, … «ссущий пустяк».


Секс. Член входит в пизду и видит черную точку.
-Ты кто?
Ему в ответ шепотом:
-Ближе, ближе.
Он входит ближе.
-Ты кто?
-Ближе, ближе.
Он приближается вплотную.
-Ты кто?
-Чмок. Сифилис!


В магазин "Тысяча мелочей" завезли мой член.


Если ты заблудился в лесу, найди дерево и посмотри с какой стороны у дерева член.


Висят на ветке огурец,помидор и член.Огурец спрашивает у помидора:
-Помидор-помидор,а ты чего красный такой?
-А ты у члена спроси.


- Купи кредитку-нож.
- Нет.
- Может зеленый кофе?
- Интернет, отъебись.
- Ну, пожалуйста, хоть член увеличь.
- Иди нахуй.


В какой то группе увидел этот анек, интересно чем все закончится:
Любимая у меня к тебе 5 вопросов: — Секса не будет сегодня 
— Тогда 4 вопроса; — У меня горло болит от члена.. 
— Ну тогда 3; — Между сисек тоже не хочу.. 
— Тогда 2; — Жопа грязная.. 
— Один вопрос; 
— Ну и какой же? 
Показать полностью…


