Идет интеллигент по улице деревенской, никого не трогает. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад.
Интеллигент орет: "Ой-ой-ой!"
А мужик ему: "А ты как думал?"


Приходит интеллигент в баню помыться. Подходит к кассе:
– У вас баня функционирует?
– Чаво?
– Ну работает баня?
– Ага.
– А вода циркулирует?
– Чаво?
– Ну течет вода?
– Течет.
– Ну тогда дайте мне билет на одно лицо.
– А ты что, мужик, жопу мыть не собираешься?


Идет интеллигент по улице, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад. 
Интеллигент орет: "Ой-ой-ой!" 
А мужик ему: "А ты как думал!"


Интеллигент приходит в баню.
— Дайте билет на одно лицо, пожалуйста.
— А что, жопу мыть не будешь?))))


Интеллигент в костюме при галстуке, стоит на остановке, ждет автобус, при этом куча людей также ожидающих автобус. Подъезжает автобус, интеллигент стоит всех пропускает в автобус, сам заходит в последний момент, двери закрываются, ему защемляет голову, автобус начинает движение. Интеллигент неистово кричит: "Блядь, ёбаный в рот, пиздец, нахуй, распидорасит, умру к ебеням! Автобус останавливается, интеллигент заходит в салон, отряхивается, поправляет галстук и говорит присутствующим: "Извините, был напуган!".


Интеллигент приходит в баню:
 - Баня функционирует?
 - Чё?
 - Баня у Вас сегодня работает?
 - Да.
 - А вода горячая в кранах циркулирует?
 - Чё?
 - Вода горячая есть?
 - Да есть.
 - Тогда продайте мне билет на одно лицо.
 - А Чё? Жопу мыть не будешь?


Идет интеллигент по улице деревенской, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет в зад.
Интеллигент орет: "Ой-ой-ой!"
А мужик ему: "А ты как думал!"


