Звонит девушка парню: 
-Привет приходи ко мне, у меня дома никого нет. 
 
Парень приходит, а дома никого нет.


Недавно после cекca моя девушка пошла в ванную, а ее дневник остался на тумбочке. Я не выдержал и заглянул. 
У нее двойка по русскому!


Звонит девушка парню:
-Привет, приходи ко мне, у меня дома никого нет.

Парень приходит, а дома никого нет.


- Девушка, у вас из жопы газета торчит!
- Правда?
- Нет, "Известия".


Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной коляске очень красивая девушка без ног. 
Парень не может сопротивляться внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой. 
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое? 
- Не волнуйся, - говорит девушка - там за поворотом есть забор, а в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. ты повесишь меня за петельку и у нас все получится.
Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается... парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит ее в коляску.
И тут девушка начинает безудержно плакать. 
- Что случилось, - встревожился парень - я тебя чем-то обидел?
- Нет, просто ты первый...
- Милая, неужели я у тебя первый?
- ...Первый, кто снял меня с гвоздика...


Парень приводит девушку домой знакомится. 
Она заходя в прихожую громко пукает, смущается и смотря на потолок говорит: 
— Какая у вас люстра красивая. 
— В зал зайдешь вообще обосрешься!


На остановке стоит девушка в очень узких джинсах. Мимо проходит парень и, не выдержав, говорит:
- И как можно залезть в такие узкие джинсы?!
Девушка:
- Сначала в ресторан..


— Пописай на меня!
— Хехе, нее, в этот раз не прокатит, девушка из сна)))))


- Девушка, а можно с вами рядом посидеть?
- Можно, только ебаться меня не уговаривайте.
- А вы ебетесь?
- Ну вот, уговорил.


— Мы с парнями на днях к себе в общагу девушку пригласили: ну выпили мы шампанского, пива... потом потр@хались... потом одного послали за коньяком, водкой... опять потр@хались...
— Бедная девушка!
— Какая девушка?
— Ну, которую вы пригласили к себе.
— Да она не пришла...


Я хожу в спортзал, и моя девушка чувствует себя со мной под защитой, ведь если на нас нападут, я могу присесть 3 подхода по 12 повторений.


Захотелось мужику секса. Ну решил он притвориться слепым и в баню пойти. Пришел он в баню, увидел девушку.
- Где я, дочка?
- В бане, только это женское отделение!
- А ну да ладно, проведи меня, я ж всё равно слепой!
- Ладно, пойдем.
Заходят они в баню, женщины возмущаются, а девушку их успокаивает: Он слепой!
Ну моются значит. Тут мужик просит: 
- Потри мне спину, пожалуйста!
Потерла девушка спину ему, он и говорит: 
- Давай и я тебе потру!
Девушка согласилась. Ну мужик подходит к ней сзади и как всадил. Девушка говорит: 
- Что ж вы делаете? Вы ж меня ебете!
- Ничего не вижу! Ничего не вижу!


Парень сидит на лавочке в парке и видит, как по дорожке едет в инвалидной
коляске очень красивая девушка без ног. Парень не может сопротивляться
внезапно нахлынувшим чувствам и, подойдя к коляске, начинает знакомиться с девушкой.
Они гуляют по парку, разговаривают, и через некоторое время парень понимает, что очень хочет эту девушку. Смотрит ей в глаза
и понимает, что она тоже не против, но как осуществить желаемое? И девушка говорит:
— Там за поворотом
есть забор, в заборе гвоздик, а у меня сзади на одежде пришита петелька. Ты повесишь меня за петельку, и у нас все получится. 

Полчаса нежной страсти, но все хорошее когда-нибудь заканчивается.
Парень снимает девушку с гвоздика и нежно садит её в коляску. И тут
девушка начинает безудержно плакать.
— Что случилось? Я тебя чем-то обидел?
— Нет, просто ты первый...
— Милая, неужели я у тебя первый?
— Первый кто меня с гвоздика снял...


Моя девушка из германии оценивает меня в постели по шкале от 1 до 10. Прошлой ночью мы попробовали анал. Она продолжала вопить 9. Это было лучшее, что я когда либо делал.


Дискотека в деревенском клубе. Парень подходит к девушке:
— Ты танцуешь?
— Пока нет.
— Пошли – трактор поможешь толкнуть!


На курорте:
- Девушка, а пойдемте ночью голыми купаться!
- Ой, а я плавать не умею!
- А мы и не будем!


Парень своей девушке на вокзале: 
- Я еду в армию и мой поезд скоро отправляется. 
- Я тебя дождусь, милый! 
- Меня не будет очень долго, иди домой.


- А мне девушка на День рождения секс подарила!
- Какая она у тебя неоригинальная – всем дарит одно и то же!


Идеальная девушка - это девушка, сопротивлением которой можно принебречь.


Девушка не вовремя сделала каменное лицо и утонула.


Парень с девушкой занимаются сексом в позе 69.
Парень спрашивает:
- Милая ты знаешь сколько метров Эйфелева Башня?
- Нет дорогой.
- 355 метров,дорогая. А сколько болтиков и гаечек затрачено?
- Нет дорогой.
- 17 миллиардов.
- Дорогой, ты у меня такой умный, сказала девушка, оторвавшись от своего занятия.
- Да нет, просто у тебя из жопы кусок газеты торчит.


Собрался парень трахать беременную девушку засунул ей руку в причинное место и долго там что-то возится
девушка: "долго ждать ещё?"
парень:  "ща погоди ребёнка жопой к себе разверну."


Беседуют парень с девушкой:
— Какие планы на вечер?
— Да вот хочу чаю выпить, подрочить и лечь спать.
— Некоторые подробности мог бы и опустить!
— Хм... Ну ладно. Подрочить и лечь спать.


— Девушка, хотите помогу Вам с пакетами?
— Да, пожалуйста.
— Если волочить, будет легче.
— Спасибо


Я сказал девушке, что она нарисовала брови слишком высоко. Она выглядела удивлённой.


Парень подходит к девушке и говорит:
- Ты не переспала бы со мной за 100 долларов?
- Нет.
- Ну пойми, мне очень нужны эти деньги...


- Во время операции мы случайно отрезали Вам пенис, извините...
- Да какого хуя, блять?! Вы ахуели что-ли совсем?
- Девушка, успокойтесь, пожалуйста


Девушка носит на шее заряд в один кулон


- Девушка, а у вас по куда косы?
- А они мне, собственно, и до пизды.


Сербская девушка по фамилии Семеро не дождалась парня из армии.


- Девушка, какой у вас красивый свитер!
- Да, это настоящая верблюжья шерсть!
- Я сразу узнал по двум горбикам.


Девушка гладит парню яйца. Осторожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает... 
— Дорогая, ты о чем думаешь? 
— Да так... свои вспоминаю.


- Девушка, что вы делаете сегодня вечером?
- Аборт.


Два мужика на Луну смотрят. 
— Луна… Она мне напоминает лицо любимой девушки… 
— А мне дырку в жопе! 
— Ты что?! Луна — это такое светлое, а дырка в жопе тёмная ! 
— Да нет, ты не понял - мы как бы внутри...


Деревня. Ночь. Парень с девушкой сидят на скамейке и смотрят на небо.
Парень говорит:
- Видишь вон ту звезду?
- Вижу!
- Это ты! А ту видишь?
- Вижу!
- Это я! А видишь, одна звезда на другой?
Девушка, тесно прижимаясь к парню:
- Вижу!..
Парень, мечтательно вздыхая:
- А это я на мотоцикле!


Парень под окном с букетом орет:
— Заебала!
Девушка из окна:
— Изабелла меня зовут, Изабелла!


На нудистском пляже:
 - Девушка, вы мне нравитесь.
 - Я вижу.


Моя девушка беременна, и это сильно бьёт по моему бюджету. Приходится платить МТС 1,5 рубля в день, чтобы они блокировали звонки от неё.


Идут парень с девушкой.
Парень: 
- Что молчишь?
- Хочу и молчу.
- ХОЧЕШЬ и МОЛЧИШЬ???!!!


- Как расположить девушку к оральному сексу?
 - Фронтальной стороной черепа к фаллосу.


Сеновал. Полночь. Парень и девушка голые лежат рядом. Парень курит. Час ночи - картина не изменилась. Два - тоже. В 3 и 4 также все по-прежнему. Наступает рассвет - девушка одевается и уходит. Парень докуривает сигарету и огорченно вздыхает: "Не дала"


Приехал в деревню на практику после института интелегентный парень.
Познакомился с деревенской девушкой и пригласил ее на свидание.
Парень спрашивает ее: - что ты хочешь моя дорогая?
Девушка отвечает: -ПРЯНИКОВ!!!!!
После того, как она съела пряники, парень опять ее спрашивает: -что ты сейчас хочешь дорогая?
Девушка опять отвечает: -ПРЯНИКОВ!!!!!
После того как она ОПЯТЬ съела пряники, парень ее спрашивает: - ну, а сейчас, что ты хочешь дорогая??????
Девушка, отрыгнув, отвечает: - А ТЕПЕРЬ СРАТЬ ХОЧУ!!!!!


— Девушка, а как вас зовут?
— Иа.
— Какое красивое и редкое имя.
— Пьявда?


Мужик после пьянки возвращается домой и видит в кустах голый розовый зад, 
ну он к нему и пристроился, кончил один раз, и спрашивает: 
- Девушка, Вам приятно? 
Молчание. Кончил второй раз, спрашивает: 
- Девушка, Вам так удобно? 
Молчание. Иэ последних сил кончил третий раз и спрашивает: 
- Девушка, Вы вообще хоть что нибудь чувствуете?! 
- Хрю, хрю.


Пригласил мужик девушку на дачу. Привез, проводил в сад, мангал разжег, шашлычок, винца выпили... 
Девушка говорит: 
- Давай фруктов каких-нибудь поедим на десерт? 
Мужик отвечает: 
- Хочешь яблочка? Своя, антоновка! 
Девушка поморщилась и говорит: 
- Фу! Это которую вчера жопа не доела?


Чтобы сгладить впечатление от неосторожно задержавшегося на девушке взгляда, достаточно подмигнуть ее парню. Или поцеловать своего.


Сидят два парня на берегу речки любуются как девушка на водных лыжах рассекает... Вдруг трос у девушки обрывается, и она начинает тонуть... Один парень не долго думая ныряет, вытаскивает девушку из воды и начинает делать ей искусственное дыхание... Спустя минуту говорит:
- Блин! Да что ж у нее изо рта то так воняет?!!!
Второй:
- И я вот думаю... странно как то... та вроде была в купальнике и на лыжах, а эта в свитере и на коньках..


Купила девушка платье, а оно ей бело-коричневое.


- Ну позвали мы с другом как-то к себе девушку, выпили - потрахались, 
ещё выпили - опять потрахались. 
- Бедная девушка. 
- Какая девушка? 
- Ну которую вы позвали! 
- Ааа.... да она не пришла


- Девушка, разрешите пришвартоваться?
- Ну, давайте конец...


Идет девушка по пляжу и увидела ракушку. Она ее поднимает и прикладывает к уху, чтобы услышать шум воды. Потом резко убирает от уха и говорит:
— Как на хуй?!


- Как ты относишься к низким девушкам?
- Как 25/17.


У тех, кто пальцем уверенно нащупывал USВ-вход на задней панели корпуса компа проблем с девушками не будет.


Девушка, как вы относитесь к интимным отношениям за деньги?
Крайне отрицательно!
Это очень удачно, потому что денег у меня нет...


Познакомился мужик с девушкой, звали её Тутка. Пригласил на дискотеку.
Выпили, танцуют. Мужик случайно наступает ей на ногу.
-Прости, Тутка!


У одной девушки был невротизм. Она всегда говорила: «Только не в рот!».


Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик:
- Ой-ой-ой, какие мы нежные


На останвке забегает в автобус девушка.
— Уступите, пожалуйста, место... Я беременна!
— Что-то по вам не заметно. 
— А вы что, хотите, чтобы уже через полчаса было заметно?


Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик: 
- Ой-ой-ой, какие мы нежные!


– Ты относишься ко мне как к куску мяса!
– Девушка, покиньте плов.


Девушки как консервные банки. Вскрывает один, а внутри килька. И от неё изжога.


Глухонемой приходит в банк. Подходит к стойке. 
- Что вы хотели? - Спрашивает девушка. 
Он делает пальцы ромбиком, и облизывает их языком изнутри. 
- Что-что??? 
Глухонемой пишет на бумаге: "Хочу купить Рено в лизинг".


Парень приводит девушку домой, знакомиться. Та заходит в коридор, наклоняется туфли снять и громко пердит, смущается и смотря в потолок говорит: 
- ой, какая у Вас люстра красивая...
Ей парень отвечает:
- в зал зайдешь вообще обосрёшься!


Девушка делает парню минет. Всё чинно, размеренно. Парень откинул голову назад, наслаждается и начинает тихонько насвистывать незамысловатую мелодию...
Через некоторое время замечает, что девушка реагирует на ритм.
Немного увеличивает такт, девушка ускоряется. Он начинает насвистывать громче, постепенно ускоряя ритм. Девушка тоже ускоряется. Парень ещё быстрее. Девушка тоже. Парень уже свистит на пределе скоростных возможностей. Голова девушки двигается как челнок швейной машинки. Парень уже просто постоянно свистит, почти срываясь на рык и кончает. Девушка в изнеможении откидывается на спину и часто-часто дышит...
Парень, раздосадовано:
- Бля, как же губы устали...


— Девушка, где вы учитесь?
— Я уже умею!


-Девушка, вы такая компактная.
-Что, миниатюрная?
-Нет, замкнутая и ограниченная.


Парня, вернувшегося из армии, первые недели две абсолютно не волнует — дождалась его девушка, или нет


- Ты чего не бреешься?
- Нету у меня девушки, для которой хотелось бы побриться...
- А для себя?
- А для себя я пиво покупаю.


Дорогой! Смотри, какое колечко! Какое миленькое колечко! Купи, купи, купи! Ну купи, купи!
— Л–а–адно!.. Девушка, дайте вон то кольцо с творогом и Балтику девятку!


Девушка гладит парню яйца. Осторожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает...
- Дорогая, ты о чём думаешь?
- Да так... свои вспоминаю.


Девушка у вас стяжка на колготках


В аптеке:
- Девушка, дайте мне 30 пачек презервативов.
- Пакет нужен?
- Да нет! Что вы!! Она у меня красивая.


Короче, услышал сегодня на улице начало анека:
"Сидит пара на пляже, девушка просит парня купить мороженого, а он ей отвечает:
— Нет, не пойду". 
В общем, кто знает, чем анек кончился?


— Слушай, а как ты знакомишься с девушками?
— Да вот простой способ: купи два билета на последний сеанс в кинотеатр и прогуливайся по улице, смотри на проходящих. Если девушка с сумками или спешит, к такой не подходи. А если идёт не спеша и без сумок, значит не к кому торопиться, к ней подходишь и толкаешь версию, что, мол, с другом хотели в кино сходить, он не пришёл, билет пропадает, не составит ли она компанию. Если согласится, в фойе угости её мороженым, заходишь в зал, ведёшь на самый последний ряд. Как только выключат свет, обнимаешь её рукой за талию, а ей в руки даёшь хуй.
— Слушай, а это зачем?
— Ну, не знаю… Это как–то сближает.


Гуляют парень с девушкой. Долго уже гуляют, и захотелось парню срать.


- Девушка, вас уже пригласили на следующий танец? 
- Ой, нет еще. Я свободна! 
- Подержите тогда мою кружку пива...


Лето. Пляж. Идет мужик в кирзовых сапогах, фуфайке и шапке-ушанке с большой дубиной через плечо. Подходит к загорающей девушке, снимает дубину и со всего размаху бьет девушку по спине. Девушка хрипит. Мужик:
- Ой-ой-ой, какие мы нежные!


Девушки без телефона 30 минут? Это реально?


