Уезжая в командировку, муж решил проверить жену на наличие любовника.
Для этого он поставил под кроватью горшок со сливками и ложку к матрасу прицепил так, что когда на кровати лежит один, ложка сухая, а если двое, то она, соответственно, макается.
Приехав с поездки, муж первым делом - под кровать. Смотрит в горшок, а там - масло.


Любовники лежат в постели, вдруг звонок в дверь! Любовник прыгает в шкаф, закрывается, но неудачно, яйца остаются снаружи. Влетает муж и с порога говорит:
- Жена, давай скорей пожрать! Там сейчас футбол начнется, финал!!
- Любимый, на кухне пельмени положи себе.
Муж хватает тарелку и несется к телевизору. Спотыкается, падает. Через некоторое время слышит дикий возглас. Жена:
- Что произошло, дорогой?
- Вот пельмени рассыпал, все вроде собрал, а два к шкафу прилипли. Понимаешь, я их вилкой, а они меня нахуй посылают


Трахаются жена с любовником , слышат ключ в замке поворачивается. Жена любовнику - прыгай быстрее в форточку - второй этаж ничего страшного, а вещи я с кухни скину. Любовник голышом лезет в форточку и застревает. Входит муж, сразу всё понимает
Муж - "ах ты сучий сын, мою жену ебал!? так значит я тебя сам сейчас выебу! ". Снимает штаны начинает подстраиваться, и так и эдак, член не встаёт. 
Муж- "бля не получается, ну тогда сейчас тебе яйца отрежу". Идет на кухню за ножом, любовник видит через улицу в окне кухни как муж берет самый большой нож и возвращается в комнату.
- блин, ну ты же нормальный мужик, ну попробуй еще!


Возвращается муж домой и застаёт жену с любовником. Начинает орать:
- Какого черта тут происходит?!
Жена поворачивается к любовнику:
- Я же говорила, что он тупой


Жена спрятала любовника в шкаф. Тот просидел полночи в шкафу, не выдержал, надел шубу и стал тихонько выползать из шкафа. Тут муж проснулся:
- Ты кто?
- Я? Моль...
- А куда шубу понес?
- Дома съем!


