Посадили двух подписчиков АКБ в тюрьму на двадцать лет. Ну они отмотали срок от звонка до звонка, потом еще минут двадцать у ворот тюрьмы анеки попеределывали и разошлись.


Уважаемые подписчики! По вашим многочисленным просьбам АКБ начиная со следующего месяца начинает выходить без текста и в рулонах шириной 10 см.


В канун нового года подписчик АКБ по привычке переделал салатов.


В этот предновогодний час хочется поблагодарить вас, любимые подписчики, и сказать несколько тёплых слов: теребонькать, сколхозить, амикошонство. С наступающим!


Присылает как-то подписчик анекдот в предложку, а он не смешной. И так 600 раз.


Заходят как-то 20000 подписчиков в паблик "Анекдоты категории Б", а он им как раз.


А у вас подписчики долбоебы


Скоро 40000 подписчиков, отмечать будем?


Умирает подписчик АКБ. Собрались вокруг него люди, хотят услышать последнюю волю. Подписчик, собрав последние силы, говорит:
- Напишите на надгробии...


Скоро 40000 подписчиков. Отмечать будем?


Я ваш 43000-й подписчик


Портрет типичного подписчика АКБ.
Сгенерите свой и поделитесь в комментариях: http://vk.com/wall-45491419_274711


Типичный подписчик АКБ


Суть в том, что администрация публикует малосмешные анекдоты, а подписчики предлагают свои вариации в комментариях. И они гораздо смешнее оригинала.


Паблик ремиксов категории Б от нашего подписчика.


С новым годом, так называемые подписчики! Всем бубенцов!


Как будем отмечать 20 000 подписчиков?


