Нашел мужик подкову и думает: "ох, хорошо, вот, сейчас домой приду, повешу". Переворачивает её, а там конь.


Идет мужик по лесу, видит - подкова лежит. Возьму её, думает, домой, повешу на дверь, она мне счастье принесет. Поднимает её, переворачивает, а там конь.


Идет мужик, видит перед ним стадо коней. 
Стадо: Пересчитай нас мужик. 
Мужик: Вас каждого по одному.


Один мужик пошёл однажды коня в колодец скидывать. Подходит к колодцу и пытается внутрь коня запихнуть, а тот не влазит никак. Тут ещё один мужик подходит.
- Тебе нужен или конь поменьше. - Говорит второй мужик. - Или колодец побольше


Звонок в дверь, мужик спрашивает:
- Кто там?
- Тыгыдымский конь!
- Ну и пошёл на хуй отсюда!
- Тыгыдым-тыгыдым-тыгыдым...


Едет новый русский по трассе, и вдруг врезается в повозку еле ползущую по обочине. Телега в дребезги, конь в одну сторону, мужик в другую. Выходит новый русский из машины, видит - конь лежит, все ноги поломанные, истекает кровью, ну он взял и пристрелил его чтоб не мучался. Подходит к мужику:
- ты-то как?
Мужик, выползая из-под телеги:
- спасибо, лучше чем до аварии


