Слепой мужик заходит в лесбийский бар. Приняв как следует на грудь, он облокачивается на стойку и на весь бар объявляет: "Ну бля, кто-нибудь хочет услышать пиздатый анекдот про блондинок?" Сидящая рядом с ним девушка объясняет ему создавшуюся ситуацию: "Слышь мужик, я вижу, что ты слепой, как крот, поэтому я тебя на первый раз прощаю, но хочу тебе описать 5 вещей, про которых пока не знаешь... 
 
1. Барменша - блондинка. 
 
2. Вышибала - тоже блондинка. 
 
3. Я - блондинка, вешу 100кг и имею черный пояс по каратэ. 
 
4. По другую от тебя сторону сидит блондинка, являющаяся международным мастером по профессиональному боксу. 
 
5. Рядом с ней сидит блондинка, занимающаяся тяжелой атлетикой... 
 
Ну как, ты все еще хочешь рассказать нам всем анекдот про блондинок?.." 
 
Мужик на секунду задумывается и отвечает: "Не, нунах.. Заебусь 5 раз объяснять!"


Мужик читает прейскурант в кафе на заправке: 
Гамбургер-2$ ... 
Минет-20$ 
Смотрит- за прилавком стоит продавщится — сногсшибательная блондинка, все при ней. 
Мужик: 
— Извините, а кто у вас делает минеты? 
Блондинка с томной улыбкой на устах: 
— Я делаю, а что? 
— Тогда вымойте, пожалуйста, руки — мне один гамбургер.


Идет блондинка по рынку и видит, как мужик продает косточки от яблок. Блондинка (с улыбкой): — Ну как, кто-нибудь покупает ваши косточки? — Конечно, ведь косточки от яблок повышают интеллект! — Это как? — А вот вы купите и узнаете, 200 рублей за десяток. Блондинка купила десяток, съела и говорит: — Блин, я ведь за 200 рублей могла 10 кг яблок купить, а там много косточек. — Вот видите, сразу поумнели. — Действительно, дай еще десяток!


Две блондинки поехали в лес за ёлкой. Выбирали весь день, когда стемнело одна другой говорит:
— Я устала искать, давай без игрушек возьмем.


Блондинка должна пройти проверку на детекторе лжи. Перед проверкой, когда все готово, ей объясняют:
- Задаем вопрос - вы отвечаете. Если отвечаете правду, загорается зеленая лампочка, врете - красная. Вам понятно?
- Понятно.
Загорается красная лампочка.


Заходит один мужик в женский бар. В баре одни блондинки.
Садится за стойку и спрашивает у одной:
- Хочешь, новый анекдот про блондинок расскажу?
- Мужик, смотри - за барной стойкой блондинка, у нее черный пояс по карате, слева от тебя блондинка - мастер спорта по айкидо, справа от тебя блондинка ростом 190 см и весом 95 кг - инструктор по рукопашному бою, а сзади тебя стоит блондинка с бейсбольной битой в руках. Ты все еще хочешь анекдот про блондинок рассказать?
Мужик задумался на несколько секунд, потом говорит:
- Не-а, не хочу, заебусь шесть раз объяснять...


Одна блондинка знала русский, английский, французский и немецкий. Но только цифры.


Блондинке в автошколе задают вопрос:
- Как работает двигатель?
- Можно своими словами?
- Конечно?
- Вжжжж, ввжжж, вжжж.


Останавливает дпсник блондинку на джипе и спрашивает у неё: 
- а почему у вас спереди и сзади номера разные? А она ему отвечает: 
- ну так ёпта, один мобильный, а другой домашний!


Блондинка во время грозы открыла окно и несколько часов позировала. Она думала, что её фотографируют...


Стоят две блондинки на остановке одна ждет автобус №2, а другая №7. Подъезжает автобус №27. Первая:"О, вместе поедем!"


В метро зашёл мужик-дед. Втащить ему хотелось с первой секунды его появления в вагоне.

Как только его тело переместилось в замкнутое пространство вагона, граммофоном раздался его голос:

- ВОТ ЕСТЬ ПРОСТИТУЦИЯ, А ЕСТЬ КОНСТИТУЦИЯ. А в чём разница?

Ему так нравилось созвучие этих слов, что он громогласно повторял этот вопрос в разных интерпретациях. Но потом понял, что его точно все расслышали, оценили его остроумие, начал озвучивать другие неразрешённые проблемы человечества.
И этими вопросам он просто закидал общественность. Голос его не заглушал даже грохот вагонов и лилось бесконечное:

- Грудь от грудинки чем отличается?!
- Вот есть сиськи, есть сосиски, есть сардельки, есть сосульки, а есть блондинка...
- Если из брутто вычесть нетто, что будет?! ТАРА!!!
- Есть Якутия, есть Монголия, есть Грузия, а есть БЛОНДИНКА!

Не знаю, что за душевная травма у него связана с блондинками, но они часто появлялись в отрыжках в воздух...

Ну а на фразе:
- ЕСТЬ БАМБУК, А ЕСТЬ КАБЛУК! Вот, что я знаю!!! - я вышел из вагона и вздохнул с облегчением.

Надо сказать, люди в вагоне все как один не подавали виду, что ЭТО происходит здесь и сейчас непосредственно рядом с ними.


