— Хочешь анекдот?
— Давай.
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Давай.
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Нет.
— Нанюхался?


Раннее yтpо в лесy. К ноpе подходит ежик. Все иголки y него погнyлись, 
свалялись, глазки мyтные, лапки тpясyтся. Ежик слабым голоском кричит: 
- Хуйня, выходи! Давай пиво пить!.. 
Никто не отвечает. Ежик снова: 
- Хуйня, выходи! 
Опять никто не отвечает. Ежик опять: 
- Хуйня! 
Наконец высовывается недовольная морда и говорит: 
- Сколько раз я тебе говорил, не хуйня, а ВЫХУХОЛЬ! 
- Да буду я еще разную хуйню на Вы называть!


Идет ежик по лесу, впереди полянка. На полянке пенек, а на нем вазелин
и записка:
- Намажь попку.
Ёжик думает:" Что за фигня, буду еще всякой ерундой заниматься !", Прошел мимо.
Тут вылетает член из кустов и ежику в задницу. Пропер ежика, и улетел. Ёжик идет дальше, все болит, злой как черт.
Думает:" Черт, надо было намазать попку, написали же умные"
Идет дальше.Тут другой пенек. На нем то же самое, только в записке написано:" Намажь ручки ". 
Ёжик думает:"Н-е-е-е-т! Меня не проведешь!
И сделал все как сказано в записке. Идет дальше.Тут из кустов вылетает член и ежику в рот. Ёжик лапками за член, а ручки то скользят. 
В общем и в рот ежика тоже пропер.
И вообще тут показывать надо.


Идут по лесу две зубочистки. Вдруг мимо ёжик пробегает. Одна зубочистка говорит другой: 
-Слушай,а я и не знала, что у нас тут автобус появился!


Идет ежик по лесу, упал в яму и думает: "Если через 5 минут не вылезу - пойду домой за лестницей".


Научился ёжик жопой дышать Сел на пенёк и задохнулся. А потом встал и сказал "Вот такие мы ёжики загадочные"


Идет ёжик с ружьем по лесу. 
Не смешно? 
Зато про войну!


Ежик стоит перед зеркалом и занимается аутотренингом: 
- Я не пукну... Я не пукну... Я не пукну... Я не пукну... 
ПУК! 
- Это не я... Это не я...


Встречаются двое. Один грустный. Второй его и справшивает: 
- Ты чего невесел? 
Первый: 
- Ежик мой повесился. Даже записку предсмертную оставил... 
Второй: 
- Ну!? И что в записке? 
Первый: 
- Да хрен его знает, написано мелко...


Собрал Лев всех зверей и говорит:
- Так. Сегодня мне минет делает тот, у кого самый маленький рот. Ёжик, ты меня понял?
- ДААААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


Идут две зубочистки по лесу. Мимо пробегает ежик.
Одна другой и говорит:"А я и не знала,что тут автобусы ходят"


Ежик пукнул.


Идёт ёжик по пустыне. Идёт, идёт, идёт и резко сворачивает за угол...


Ёжик научился попой дышать — сел на пенек и задохнулся


