Лежит мужик на рельсах, плачет и смеётся. Подходит к нему девушка и спрашивает:
— Мужчина, что с вами?
— Мне поезд ногу переехал. 
— А что смеётесь тогда?!
— А всё-таки классную подножку я ему поставил!


В метро. Час пик. Давка. Мужик трется о девушку. Она оборачивается и возмущенно восклицает: 
- Как Вам не стыдно, мужчина? 
А он ей в ответ: 
- Девушка, Вы не подумайте ничего плохого. Это у меня в кармане зарплата в трубочку свернута. 
Едут дальше. Вдруг девушка поворачивается: 
- Можно подумать, мужчина, Вам зарплату после "Киевской" увеличили.


Гуляет теплая компания на берегу озера. Наелись, напились, пошли купаться. Один из мужчин заходит в воду первым. Девушки, стоя на берегу: Ну как водичка? Холодная? Мужик заходит по колено: Не знаю, сейчас термом*тр намочу, тогда скажу =))))/))))


Однажды иду мимо остановки. Справа от себя слышу мужской голос: "Девушка, Вы не подскажете..." Обернулась, подумав, что сейчас будет вопрос из разряда "не подскажете, который час/как проехать/как пройти/и прочее". Но нет. "Девушка, Вы не подскажете, у меня большой?" — спросил мужчина, демонстрируя мне своё достоинство.


Девушка лежит на пляже и загорает. К ней подбегает мужик с веслом и ХРЯСЬ по животу:
— Мужчина, за что??!
— Ути–пути какие мы нежные!


