Умирал старый отец и решил поделить все свое состояние между тремя своими сыновьями.
- Охуенно! - сказал четвертый сын.


Как говорил мой отец: "Как говорил мой отец: "Как говорил мой отец: "Ты эту рекурсию еще своему сыну будешь рассказывать."""


- Кто буде ругаться в храме матом - того палкой отхуячу!
- Святой отец, но Вы же сказали «отхуячу»....
- Получай пизды окаянный...


Сын с отцом сидят, обедают. У сына огромная голова, очень большая. Отец отпускает сыну подзатыльник, проходит время еще подзатыльник и так раз пять. Сын не выдерживает: За что?! Отец: Такую пизду испортил!


Однажды сын пришёл к отцу. "Отец, когда-то в детстве ты отвел меня в детский сад и сказал, что там мне будет хорошо. Но там было нихера не хорошо. Потом я пошёл в школу, где ты сказал, всё будет хорошо. Но там было нихера не хорошо. Когда я поступал в институт, ты сказал, что всё наконец-то будет хорошо. Но жизнь опять оказалась такой же херовой, как раньше. Я окончил институт и устроился на работу. И ты сказал, что теперь наконец-то мне будет хорошо. И вот большая половина жизни уже прожита, но хорошо так и не наступило. Так когда же мне будет действительно хорошо, отец?" На что отец ответил с мудрой улыбкой: "Ты будешь работать, выйдешь на пенсию и в конце концов умрёшь. И когда тебя будут хоронить, кто-то будет руководить этим процессом. И когда твой гроб будут опускать в яму, он будет распоряжаться, отдавая команды: "опускайте... ниже... ниже... левее... да... вот так... а вот теперь ХОРОШО".


Йода-сын к отцу пришел, и спросила кроха: «Что хорошо такое и плохо такое что?»


Приходит сын к отцу и говорит:
— Отец, жениться хочу! 
А отец отвечает: 
— А у тебя хуй до жопы достаёт?
Сын попробовал, и даёт отрицательный ответ. 
— Вот, когда будет доставать, приходи, поговорим. 
Приходит сын через год и говорит: 
— Всё, бать, достаёт!
— И нахуй тебе теперь жена?


— Отец мой, я согрешила — назвала одного молодого человека "сукин сын".  
— Что заставило тебя так его назвать, дочь моя?  
— Он без моего разрешения дотронулся до моей руки.  
— Вот так? (дотрагивается до ее руки)  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он раздел меня.  
— Так? — раздевает ее  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он засунул сами знаете что сами знаете куда.  
— Так? — Да, отец мой  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но, святой отец, у него сифилис!  
— Вот сукин сын!


Отец проверяет тетрадь у сына:
- Я не понимаю: почему написано «Классная работа», а стоит двойка?


Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали на AirBnB.


— Отец, что такое отсутствие логики?
— глобус.
— где?
— борщ.


Отец выгнал сына за то, что он би, поэтому сын уехал жить в БИЙСК.


Никогда не забуду как однажды в детстве отец подозвал меня и сказал:
— Сын, я твой отец и я подозвал тебя.


Кроха сын к отцу пришел, а отец и говорит: — Понимаешь сын, нас не существует. Я и ты — мы всего лишь странный стишок и объект для шуток.


почему всякую херню публикуете. а мой анек про то как отец ебёт сына - нет ???


Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали...


Почему не публикуете мой анекдот про отца буханку?


