Папа интересуется у маленького сына: 
- У вас в садике топят? 
Сын отвечает: 
- Да, за Навального.


Сын с папой идут в кино. Сын:
- А на какой фильм идём?
- На "Терминатор: Генезис", конечно.
- Я так понимаю, что о "Миньонах" не может быть и речи?


Сидят два белых медведя на льдине, папа и сын 
Сын: Пап, а у нас были в роду бурые медведи? 
Папа: Нет сынок, не было. 
Сын: Пап, а гризли были у нас в роду? 
Папа: Не было таких. 
Сын: Пап, ну может панды были? 
Папа: Нет сын и таких не бывало, а к чему ты спрашиваешь всё это? 
Сын: Да хуй знает, мёрзну я чего–то.


-Папа, папа, смотри, я - 3д принтер!
-Сына, закрывай дверь в следующий раз, когда срать пойдешь.


— Папа, а что такое феерверк?
— Как бы тебе объяснить, сына… Ну это когда сначало нихуя, потом XУЯК XУЯК XУЯК!!! и тишина…


