Поймал Волк Колобка, вертит его в руках:
— Ну и куда тебя ебать?
— Меня не надо ебать!
— Откуда сказал?


Идет волк по лесу, видит, лежит под деревом голая красная шапочка.- Ты чего здесь лежишь? - Спрашивает волк. - Кто знает, что может случиться с тобой в этом опасном лесу.- А я может этого и жду, - подмигивает Красная Шапочка.- Ясно, - ответил волк и сломал ей ногу.


Шла-шла Красная Шапочка по лесу. Вдруг видит — сидит Серый Волк под деревом. 
— Какие у тебя большие глаза, Серый Волк! — сказала Красная Шапочка. 
Серый Волк сорвался с места и убежал. Идет Красная Шапочка дальше. Перешла ручеек лесной. Вдруг видит — Серый Волк за пеньком притаился. 
— Какие у тебя большие уши, Серый Волк! — сказала Красная Шапочка. 
А Серый Волк только — зырк! — на Красную Шапочку. И сбежал. Идет она дальше. Пробирается через чащобу. Вдруг — глядь! — в чащобе под сосенкой Серый Волк сидит. 
— Какие у тебя зубищи, Серый Волк! — воскликнула Красная Шапочка. 
— Блять, ты мне посрать дашь или нет?! — спросил Серый Волк


У красной шапочки начались месячные первый раз, так вот идёт по лесу, плачет. Навстречу волк:
- Почему плачешь?
 Отвечает так мол, и так, кровь течёт, не знаю, что делать.
Волк говорит:
- Давай посмотрю.
Залез, в общем, под юбку, елозил-елозил, затем встаёт и говорит:
- Я конечно не доктор, но тебе походу хуй отрезали.


Похолодало, подумал волк, и натянул красную шапочку по самые уши.


Волк донимает Чебурашку, а тот не знает, как от него отвязаться. Потом и говорит:
- Волк, хочешь, чтобы у тебя член до земли был?
- Конечно, хочу.
- Гена, откуси ему ноги.


Зима. Идет волк по лесу, навстречу ему заяц.
 - Волк, Волк, а где твоя шапка?
 - Да зачем мне шапка? Я не замёрз...


Волк поймал колобка, крутит его в лапах, вертит:
- Куда тебя ебать??? Куда тебя ебать???
- Не надо меня ебать!
- ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ??!! ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ???!!


Что–то стало холодать, сказал волк и натянул красную шапочку.


