Мой дед всегда говорил: "Не следи на деньгами, следи за здоровьем". Однажды, когда я следил за здоровьем, кто-то спер мои деньги. Это был мой дед.


Бабка с дедом решили попёхаться! Что не делали, у деда не встал! Ну он и говорит: 
- как встанет, крикну: "Бабка!", вставай сразу раком! 
Ну прошло несколько дней! Бабка в огороде копается, и ту дед несётся и орёт:
- Бабка, бабка! 
Та, ну видать встал. и раком нагнулась! Дед подбегает и пенделя ей: 
- Тебе лишь бы ебаться пизда старая, а у нас сарай горит!


Купил дед порнуху и принёс бабке. Говорит: 
- Смотри бабка и учись. 
Ну начинает он её трахать и говорит: 
- Когда я скажу будешь стонать. 
В общем трахаются дед кричит: 
- Стони бабка, стони! 
- Ой денег нету! Нету денег!


Во время войны мой дед сбил вражеский велосипед и был награждён педалью за отвагу.


Бабка спроашивает деда:
— Кто выпил всю брагу
дед:
— Домовой.
Голос из-за печки: 
— не пизди!!!


— Я хочу, чтобы мы умерли в один день! 
— Дед, ты заебал!


Бабка с Дедом стоят целуются на улице, прохожие: 
 — Что свадьба золотая? 
 — Нет ипотеку выплатили.


— Дед, а ты воевал?
— Ну...
— Что ну?
— Ну не воевал!!!


Любимый анекдот Деда когда он затапливает баню.

Встречаются двое глухих.
- Привет,ты в баню?
- Нееет, Я в баню.
- Ну ладно тогда,а то я думал что ты в баню.


Бабка спрашивает у деда: "Дед! Что такое ситуация?"
"Ну, ситуация-это, например, если ты приходишь домой, а я в постели с другой женщиной. Вот так ситуация! Сложная ситуация!"
А бабка говорит деду: "а если, например, ты приходишь домой, а я в постели с другим мужчиной,-это тоже ситуация?"
"Нет", говорит дед, "ты не путай ситуацию с проституцией"


Загадка: Жили два деда. Одного ебли до, а другого после обеда.
Вопрос: Кому из них было хуже?
Ответ: Тому, у кого жопа уже.


Посадил дед репку, а репа потом освободился и убил деда.


- Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед""


-Дед, дед, а ты воевал?
-Ну...
-Что "ну"?
-НУ НЕ ВОЕВАЛ!


Бабка сеяла горох и сказала деду: "Ох!"


Ты не ты, когда голый дед!


