У одного студента было так много хвостов, что его пригласили сниматься в Наруто.


Студент ПТУ настолько быстро щёлкал семечки что захлебнулся подсолнечным маслом


Шли два студента: один в калошах, другой в университет.


Студенческая столовая. Заходит студент, видит тарелку борща. Спрашивает у рядом сидящих, чье это. Ему отвечают, что ничье, и он садится есть. Доедая борщ, видит чью-то расческу с кучей волос. возвращает борщ в тарелку. Студент рядом:
- Да, я тоже только до этого места доел.


Разговор двух студентов технического вуза:
- Идешь завтра в вуз?
- Не, я что-то заболел, у меня температура высокая, под 40
- Стоп, ты же говорил, что мерил и что было 36
- Ну так я округлил...


Идет студент по улице, пинает булочку. Подбегает другой:
- "Ты что делаешь, это же булочка!"
- "Да тихо ты, до угла допинаем и вместе съедим"


Канадские студенты замолчали, когда наступила тишина.


