Солдат перевернул кружку вверх дном и обращается к прапорщику: 
- Из этой кружки пить нельзя - у нее верх запаян! Прапорщик долго вертел кружку, 
потом говорит: 
- Да у нее и дна нет!


Прапорщик- солдатам:
-Здравия желаю!
И тут каждый из солдат подумал, что если крикнуть "пошёл нахуй", то в толпе этого никто не услышит...


Сегодня мне тут рассказали анекдотец новый:
Собирает прапорщик солдат и говорит:
- Будем мерять длину окружности ракеты с помощью веревочки
Тут ему солдат задает впорос:
- Товарищ прапорщик а диаметр ракеты известен?
- Да
- Так можно же просто умножить число Пи на диаметр и получить длину окружности
Прапорщик:
- Дурак ты, в полевых условиях числа Пи может и не оказаться, а веревочка она вот, всегда с собой.


(Идет прапорщик по части видит стоит ефрейтор с молотком, и за палец держится) 
-П: Ты чего тут делаешь?
-Е: Да вот товарищ прапорщик хотел гвоздь в стенку забить, да и по пальцу попал случайно.
-П: Эх молодежь нихя вы не умеет.
(Прапорщик берет гвоздь двумя пальцами и одним ударом головы вбивает его в стену по самую шляпку)
-Е: Ух ты, товарищ прапорщик, а в кирпичную сможете?
-П: Конечно!
(Прапорщик берет гвоздь, и опять одним ударом головы вбивает его в стену)
-Е: А в бетонную?
-П: Да запросто!
(Прапорщик берет гвоздь, и по той-же схеме вбивает его)
-Е: А в танк, прямо в броню?
-П: Да не вопрос!
(Прапорщик берет гвоздь, бьет БАЦ! не в бился, прапорщик еще раз бьет гвоздь загнулся, но не в бился)
-П: Да, что за хеня то!!!
( Прапорщик открывает люк у танка залазит, а там другой прапорщик спит уперевшись лбом в стенку)


Прапорщик: — Товарищ солдат, вы умеете плавать? 
Солдат: — Так точно! 
Прапорщик: — Где вы этому научились? 
Солдат: — В воде, товарищ прапорщик!!!...


Рассказывает прапорщик рядовым про танк:
– Вот это гусеницы, вот это запаска. Вот это топливный отсек. На танке установлена радиостанция.
Один из особо умных солдат спрашивает:
– А радиостанция на лампах, или на транзисторах?
Прапорщик повернулся, грозно посмотрел на солдат, и как заорет:
– ДЛЯ ОСОБО ТУПЫХ, ПОВТОРЯЮ: РАДИОСТАНЦИЯ НА ТАНКЕ!


Подбегает рядовой к прапорщику и говорит:
– Товарищ прапорщик! Там все лавку ебут!
Идет прапорщик разбираться в чем дело. Построил прапорщик солдат и спрашивает, кто лавку ебал. Все отвечают положительно, кроме одного. Прапорщик:
– Почему лавку не ебал?
Рядовой:
– У меня фамилия Лавка.


Солдат: Товарищ прапорщик, а можно у вас в каптёрке телевизор посмореть?
Прапорщик: Да, только не включай его.


Солдат: товарищ прапорщик, а можно у вас спросить сколько солдат вмещает кузов камаза?
Прапорщик: Спрашивайте!


В воинскую часть приехал проверяющий. Ну, естественно, траву и деревья покрасили, в казармах навели порядок. Зашел он в казарму, тоскливо оглядел все и говорит: — В роте плохо! И направился на 2—ой этаж. Там расставили знамена на каждом шагу, все сверкает. Посмотрел он на это дело и говорит: — В роте плохо! Народ не знает, что и делать, но тут один прапорщик быстренько подносит проверяющему стаканчик водочки, огурчик... Тот выпил, закусил, перевел дух и говорит: — В роте полегчало!


Прапорщик перед взводом разъясняет: — Солдат должен иметь люминевую ложку, люминевую кружку… — Товарищ прапорщик! Не «люминевую», а «а—люминиевую»!!! — А. Да. Правильно. Вот. Солдат должен иметь: а)люминевую ложку, б)люминевую кружку…


Прапорщик в армии проработал 30 лет в полку и даже не знал, что у него синдром Туррета.


