— Бабушка, а зачем тебе такое большое эго?
— А это чтобы лучше тебя.


—бабушка купи мне reebok
—нахуя у тебя же аквариума нет


Международный конкурс по вязанию среди бабушек: бабушка из России связала свитер, бабушка из Китая связала IPhone, бабушка из Голландии не смогла связать двух слов, а бабушка из Сомали связала всех остальных бабушек и потребовала выкуп.


Армянский театр поставил "Красную шапочку":
- Слушай, бабушка, зачэм у тебя такой балшой глаза?
- Эта чтобы тэбя лучше видеть.
- Слушай, а зачэм у тэбя такой балшой уши?
- Чтобы тэбя лучше слушать.
- Слушай, а зачем у тэбя такой балшой нос?
- Вай, ара, на сэбя лучше пасмотри.


— Скорее, помогите! Вы же доктор! Бабушке плохо!
— Да, но я - доктор археологии... 
— Так и бабушке уже далеко не восемнадцать!


Подошла бабушка и попросила перевести через дорогу.
Да, конечно: "across the road".


Если бы моя бабушка узнала, сколько денег я потратил на ее похороны, она бы перевернулась в канаве.


—бабушка купи мне reebok 
— у тебя же аквариума нет


Приходит бабушка к доктору:
- Что болит у Вас, бабушка?
- Ой, да голова болит, в коленях ломят, спина трещит...
- Так и запишем - ушиб всей бабки


- Бабушка, а почему у тебя такие больше уши?
- У меня были туннели.


— Ты че на дачу грядки копать приехал?! Давай лучше нахуяримся по-божески!
— Бабушка, а давай!


Одна бабушка выпустила 
РАССОЛЬНЫЙ АЛЬБОМ.


Бабушка, а как это - "взнеистовствовав"?


Реакция бабушек на клип «В Питере — пить» группы Ленинград


Бабушки попали в виртуальную реальность


