На лекции по линейной алгебре. Препод что-то пишет на доске. 
На последней парте студенты играют в карты. Один из них 
что-то не так покрыл и второй на всю аудиторию: 
— Ты что, совсем охуел?! 
Препод: 
— Спокойно! Сейчас все объясню.


Экзамен по специальности сомелье. 
Заходит студент, преподаватель ему наливает и спрашивает что это. Студент пробует и отвечает: "Это кагор , 20- ти летней выдержки, собран там-то и там-то и т.д." Препод с удивлением: "А вот это?" 
— А это коньяк, столько-то лет выдержки и т.д. 
— А вот это тогда. 
— А это водка и все такое. 
Препод просто в шоке берет зачетку, открывает: "Тьфу, опять с истфака пришли похмеляться".


На лекции по линейной алгебре. Препод что–то пишет на доске. На последней парте студенты играют в карты. Один из них что–то не так покрыл и второй на всю аудиторию:
— Ты что, совсем охуел?!
Препод:
— Спокойно! Сейчас все объясню.


Чертит студент на доске окружность, а она у него идеально ровная получается, как будто циркулем нарисовал.
Препод его спрашивает:
- Вы где научились так окружности рисовать?
- А я в армии два года мясорубку крутил.


Идет экзамен.Студент, сильно волнуясь, спрашивает у препода:
- А писло чесать?
Препод, подумав:
- Писло? Ну чеши, если поможет!


Анекдот от препода по химии, все были под столом:
В 2014 AgNO3 разложился на "Trubetskoy" и "Brutto".


Расскажите анекдот про воронку относительности, там еще студент дрочил препода типа всё относительно и после этого препода никто не видел


