В капиталистическом мире человек эксплуатирует человека, а в социалистическом — наоборот


Глаголы — говно. Я презрение глаголы. Злость на людей, которые их похвала.


Ирландия. Возле одного из пабов идет драка. 
К дерущимся подходит человек и спрашивает: 
– Простите, это частная драка, или могут участвовать все?


- Как называется человек, у которого нет левого уха,левой ноги, левой руки, левого глаза?
- all right.


— Почему люди не падают с вращающейся Земли?
— Потому что прикреплены к поликлиникам.


У смеющегося человека спрашивают, почему он смеется. Тот отвечает:
- Рассказывал сам себе анекдоты, среди них попался такой, который ни разу не слышал.


Человек попадает под трамвай и ему отрезает голову. Она откатывается на обочину, видит, что туловище носится по дороге туда-сюда, пытается нащупать голову и не понимает что делать.
Голова начинает орать:
- Я здесь! Я здесь!
Потом смолкает и грустно так:
- А х%ли я ору - уши-то на мне...


Человек попадает под трамвай и ему отрезает голову. Она откатывается на обочину, видит, что туловище носится по дороге туда-сюда, пытается нащупать голову и не понимает что делать.
Голова начинает орать:
- Я здесь! Я здесь!
Потом смолкает и грустно так:
- А хули я ору - уши-то на мне...


Купил человек пиво, а оно ему как квас.


собрались люди потусить, смотрят - атлант стоит 
- чего ты тут делаешь? - спрашивают 
- да я так, атмосферу поддержать


— Здравствуйте, это клуб людей, у которых резко меняется настроение?
— Да, рады вас приветствовать отсюда нахуй.


А я бы, кстати, позависал с честером.  Возможно, ему как раз был нужен кто-то, кто сказал бы ему, чтоб он не вешал нос. Наверняка ведь человек находился в подвешенном состоянии. Я мог бы даже и не лично с ним встречаться, а повисеть на телефоне чуть чуть. Хотя он наверное был так расстроен, что сразу бы повесил трубку(((


– Приятно поговорить с образованным человеком. А скажи ещё раз?
– Райчу – эволюционировавшая форма пикачу
– Охуенно.


Будем ли мы когда-нибудь хотя бы чуточку такими счастливыми, как люди из рекламы про смывающуюся втулку?


Люди делятся на одиннадцать типов — тех, кто умеет читать римские цифры и тех, кто не умеет.


Первого января 0 года люди могли шутить про хлеб сделанный до нашей эры...


В 1917 году люди могли шутить про дореволюционный хлеб. Но боялись.


Не яйца красят человека, а человек яйца.


- Водку будешь? 
- Нет. 
Смотрите в кинотеатрах "Железный человек-3"!


Дайте человеку бабушкин творожок, и он будет сыт один день. 
Дайте ему дедушкин творожок - и он будет сыт всю оставшуюся жизнь.


Никогда не понимал людей, которые не говорят по-русски.


У человека по фамилии Драч юбилей. 70 лет. Заходят люди на фуршет, а по-середине зала огромная растяжка "70 Лет Драчу!"


— Забудьте все, чему вас учили в институте: вам это не пригодится!
— Я не учился в институте.
— Тогда вы нам не подходите, нам нужны только люди с высшим образованием.


— Люди говорят, что я излишне старомоден. 
— Кто, например? 
— Мои крепостные в усадьбе.


Только наш человек способен понять фразу "Один хуй - пизда"


Если вы вечером стоите за спиной человека, который получает деньги из банкомата, и не хотите, чтобы он вас боялся, легонько поцелуйте его в шею


Говорят, что два яйца, если на них встать аккуратно, могут выдержать вес человека. Представляете реакцию этого загорающего?


Первого января 2000 года люди могли шутить про хлеб из прошлого тысячелетия...


В 4999 году до нашей эры люди не могли шутить про прошлогодний хлеб, потому что тогда ещё календарь не придумали.


Если мне когда-то попадется человек, который пишет заголовки к постам на сайты-агрегаторы... Вы не поверите своим глазам, что произойдет дальше!


Идет человек по дороге, видит дерьмо лежит. Нагнулся, удивился, на язык попробовал и вдруг воскликнул: "Хорошо, попробовал, а то бы вляпался!"


Разговаривает табуретка со столом:
- Все люди на одно лицо...


- Вы ограбили банк?
- Нет, это не так.
- Но вы были в банке с оружием в маске!
- В маске я был, потому что у меня мерзло лицо. Кожа нежная, понимаете ли. А пистолет ношу с собой, так как сейчас время не спокойное, за жизнь свою боюсь. Вот недавно зашел в банк и человек, с виду интеллигентный, начал в меня бросать мешки с деньгами. Ну мне и пришлось достать пистолет.
- Зачем вы хотели деньги унести с собой?
- Хотел в полицию пойти, как доказательства предъявить, а тут вы сами приехали.
- Хм, все логично и не подкопаться.


Школьный клуб исторической реконструкции так хорошо воссоздал события 15 века, что 80 человек умерло от чумы.


Люди, вы вообще улаливаете суть этого паблика?


Однажды мне рассказали историю про человека, который полгода (это около 6 месяцев) сидел дома. Он абсолютно никуда не выходил, но всё-таки он вышел.
Когда его спросили: зачем? почему? почему ты вышел, ведь ты сидел дома полгода (а это около 6 месяцев) и все же решился?
Он сказал всего два слова: Весенняя капель


Есть такая загадка. Человека заперли в комнате, где есть только ореховый комод и электропровода. 
Вопрос: как ему не умереть от голода и жажды? 
Ответ: пусть ест орехи и запивает водой.


Вот однажды один человек пошел на службу, да по дороге встретил другого человека, который, купив польский батон, направлялся к себе восвояси.
Вот, собственно, и все.


Хорошие люди посидят, посидят - да и въебут плохим!


В синем—синем городе есть синий—синий дом, в нем есть синяя—синяя комната, в которой спит синий—синий человек. Вот звонит синий—синий будильник... и на синей—синей автобусной остановке встречает зеленого—зеленого человека.

 — Ты такой откуда? 
 — Из такого—же анекдота, только зеленого...


я паблик не читаю, но кидаю в предложку всякое говно, и похуй, что оно вчера уже было, вот такой я человек


Приходит человек в политбюро и спрашивает:
— Где это?!
— Что это?
— Где это?!
— Что это?!!!
— Ну где ЭТО???
— ЧТО ЭТО????!!!!!!
— Ну это: «И как один умрем в борьбе за ЭТО»? Где ЭТО???!!!


— Зачем ты насрал у меня в подъезде? 
— Люди ведут себя безрассудно, когда влюблены.


Советский союз. Едет автобус в час пик, естественно забит людьми до упора, не встать, не присесть. В толпе стоит ъ


Жил-был человек, который всегда говорил «прорвёмся». Никуда он естественно не прорывался, просто повторял это и всё.

Спизжено из vk.com/nepub


- вы убили 17 человек. что вы скажете в свое оправдание?
- я няшка.


Человек купил новый Ролс–Ройс. Проехал 100 миль. Ему звонят из салона:
— Извините, пожалуйста. У вас машина без двигателя. Сейчас приедем — все исправим.
— А как же я проехал 100 миль?
— На репутации.


Вчера в городе Мухосранске был взорван банк спермы. Погибло двадцать пять миллиардов человек


Самых разных людей спросили о машине времени.


Посмотри, как реагируют люди, пробующие арбузы, накаченные водкой, куриным бульоном и соевым соусом.


Люди рассказывают о том, что навсегда останется в их памяти.


Люди согрелись улыбками, особенно улыбками!


