Грузин тонет. Видит, по берегу русский идёт. А грузин забыл, как по-русски будет "тону". Ну и кричит русскому:
— Э, сущии, паслэдни рас купаюсь. Абыдна, да?


Идет грузин-гей в военкомат, но забыл как по-русски будет "гей". Приходит и говорит:
-Меня в жопу ебут.


Пошли русский, хохол и грузин Эверест покорять. Поднимается сначала русский. Видит на вершине сидит ети и хуй салом натирает. Выебал русского. Тот спускается и говорит: 
-Мужики всё нормально можно подниматься
На следующий день поднимается хохол. Видит на вершине ети хуй салом натирает. Выебал ети и хохла. Спускается он с горы и говорит: 
-Всё нормально грузин, можешь подниматься
На третий день поднимается на гору гоузин. 
Руский с хохлом стоят внизу и слышат дикий крик грузина. Русский подходит к хохлу и говорит: 
-Ну мы то с тобой знаем что там. Чего это так грузин то орёт?
А хохол говорит: 
-Я у этого ети сало то спыздыл))))


Танцует грузин и приговаривает:
- Асса! Асса! Асса!
И тут к нему подлетает оса и начинает танцевать со словами:
- Грузин! Грузин! Грузин!


Грузин купался в море и вдруг начал тонуть. В это время по берегу прогуливался русский. Грузин от страха забыл, как по-русски звать на помощь, и начал кричать, что пришло в голову:
– Э, друг, послэдний раз купаюсь, обидно, да.


Сидят грузин, русский и хохол в тюрьме. 
Приходит грузину посылка сало. Думает: 
отдам русскому, а потом его за это трахну: 
- Русский, хочешь сало? 
Русский думает: тааак, съем я сало, а он меня потом - Не, не надо мне твоего сала. 
Грузин хохлу: 
- Хохол, сало будешь? 
Хохол думает: съем я сало, а он меня потом за это Однако, съемши сала сила в руках да поприбавится, авось отобьюсь. 
- Ладно, давай сало. 
С ел его и ждет когда грузин начнет лезть. Подходит грузин: 
- Ну что, съел сало? 
- Съел. 
- А сила в руках поприбавилась? 
- Поприбавилась. 
- Ну тогда держи русского!


Грузин на проходе в общественной бане положил 10 р., а сам спрятался в душевую кабинку и наблюдает. 
Идет мужик. Увидел червонец, огляделся по сторонам, задницу веником прикрыл, наклонился, поднял десятку.
Грузин: — Умны!
Положил еще одну.
Идет другой мужик, увидел купюру, огляделся по сторонам, задницу шайкой прикрыл, поднял деньгу.
Грузин: — Умны!
Идет еще один, увидел червонец, огляделся по сторонам, но наклоняться и подбирать, все–таки, не решился и прошел мимо.
Грузин: — Умны! 
и нагибается, чтобы забрать свои деньги, и тут бабах кто–то ему всаживает
Грузин: — А, нэт — хитры!!!


В: Два гвоздя тонут, как фамилия грузина?
О: Заржавели.


Грузин размышляет, кого бы отыметь. Придумал: зашел в переулок, кинул 10 баксов, встал в тень и ждет. 
Идет хохол, видит 10 баксов, хочет поднять, но тут замечает грузина. 
Закрывает свой зад сумками с пизженым газом, поднимает десятку и уходит. 
Грузин думает про себя: "Хитры-ы-ый". Кладет еще 10 баксов и опять прячется. 
Бежит русский и неуловимым движением подымает баксы (снимает в одно касание), даже не останавливаясь. 
Грузин думает: "Ловки-и-и-ы-ы-ый". Кладет еще 10 баксов. 
Идет другой грузин. Подошел к баксам. Посмотрел на них, пнул ногой и ушел, не подняв. 
Грузин думает: "Горды-ы-ый". 
Ну ладно, пора и честь знать! Подходит сам к своим баксам, нагибается... 
"КОВАРH-Ы-Ы-Й!!!"


Выходит грузин из бани, смотрит на себя в зеркало, разворачивается к зеркалу спиной и у него начинает вставать. Тут грузин говорит: 
- тихо-тихо, свои.


Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,
проходи, я его держу."


Два грузина играют в шахматы. Думают, думают...
Первый ходит.
-мат
другой сидит, мучается, как же сходить. и вдруг решается...
-атэц


Трахают два грузина арбуз. Один из них спрашивает:
-А этот с семечками?
-Да, семечками.
-Тогда я его есть не буду.


Грузин(Г) поступает в музыкалку. Приходит на экзамен.
Комиссия (К): - Отвернитесь. Мы будем на пианино нажимать на клавиши, а вы должны угадать.
Комиссия играет. Грузин поворачивается.
К: - Сколько нот было нажато?
Г: - Двэ
К: - Правильно! А спеть сможете?
Г: - Канэшно!
К: - Спойте!
Г: - Двэ-ээээээээ...


На экзамене в консерватории грузину задают вопрос:
— Можете разрешить интервал?
А грузин отвечает:
— Конэчно, разрэшаю.


Грузин в нашем районе торгует шашлыками.
     Женщина обиженно спрашивает:
     - Чего это вы дали тому господину хороший шашлык, а мне -
плохой?
     Грузин молчит.
     Женщина опять:
     - Я спрашиваю...
     И так далее.
     Грузин встает. Воздевает руки к небу. Звонко хлопает себя
по лысине и отвечает:
     - Потому что он мне нр-р-равится...


Купе поезда. Едут грузин и хохол. Подошло время ужина. 
Грузин достает колбасу всю в приправах, пряностях - запах обалденный. 
Хохол: 
- А шо це за колбаса? 
Грузин: 
- Ето грузинская, трехслойная! 
Хохол: 
- А шо там? 
Грузин: 
- Баранина, гавядина, свинина. 
Хохол достает свою - вонища!! 
Грузин: 
- А ето шьто за гамно?! 
Хохол: 
- Це украинская, ливерна.. шестислойна!! Грузин: 
- А шьто там? 
Хохол: 
- УХО, ГОРЛО, НОС..Х*Й, П*ЗДА И ХВОСТ!!!


Жил-был грузин и стал он от сидячей жизни полнеть.


Грузина спросили:
- Какая ваша любимая черта в женщине?
Грузин отвечает:
- Вай, та што делит жёпу пополам


голый грузин смотрит в зеркало, спереди, потом повернулся задом и сразу хуй встал.
грузин: 
— тихо тихо, свои


Грузин ссыт в тёмной подворотне, из –за угла входит женщина и испуганно вскрикивает, грузин говорит:
— Нэ валнуса! Я его дэржу!


