Ввели в части как-то сухой закон. Петька мучается-мучается, выпить негде, самогона никто не гонит. Страдания, одним словом. И рота вся тоже жалуется. Все, кроме Василия Иваныча. Ходит все время счастливым, будто ничего не произошло. Подозрительно, подумал Петька, и решил проследить за Чапаевым. Заметил, что он каждый вечер в коровник заходит. Ну и решил спрятаться, подождать его. Чапаев выходит с двумя бидонами молока. Из одного пьет смачно, а из второго запивает. Петька выходит и говорит:
- Понял я все, Василий Иваныч. У вас в одном бидоне не молоко.
А Чапаев ему:
- Нихера ты не понял, Петька. У меня в обоих бидонах не молоко.


В занятом красными селе сидит Чапаев на завалинке, что-то в руках мнёт. Подходит к нему Петька и спрашивает: 
-Василий Иваныч, что это вы все в руках мнёте?
-Да вот, Петька, все никак понять не могу говно это или пластилин
Петька взял у Чапаева кусочек, в руках помял, понюхал, даже лизнул чуть-чуть 
-Василий Иваныч, дак это же говно
-вот и я, Петька, думаю, откуда в жопе пластилину то взяться...


Ночь. Петька и Чапаев идут на разведку. Пробираются через линию фронта. У них на пути заграждение из ключей проволоки. Василий Иванович аккуратно пролез под проволокой, а вот Петька, жопой зацепился за колючку. Проволока зашелестела и зазвякали жестянки подвешенные на ней. "Стой! Кто идет?" - закричал часовой белых, вглядываясь во тьму и пытаясь что-нибудь разглядеть. "Мяу", мяукнул ВИ. Часовой успокоился, а Петька с Чапаевым поползли дальше.
Выполнив задание, они возвращаются той же дорогой. И опять Петька зацепляется за проволоку. "Стой! Кто идет?" - кричит часовой. А Петька ему в ответ: "Это мы кошки, обратно идем!"


Моется Петька с Чапаевым в бане. Трет его мочалкой, трет губкой, моет водичкой, шоркает, шоркает и вдруг как заорет:
Василий Иванович, гляди! Тельняшка твоя нашлась!


Петька спрашивает у Чапаева:
— Василий Иванович, а что такое "Предложка"?
— Заходи на АКБ - покажу! Видишь: вот записи сообщества. Прямо над самым новым постом написано "предложить новость"! Понял?
— Ага! А почему мои анеки не публикуют? 
— Так ты, Петька, свои анеки админам в сообщения кидаешь!


Набухались как-то Петька и Чапаев. Ну, Петька решил прикольнуться: слепил из пластилина член и приклеил Чапаеву. Наутро Петька просыпается и видит рыдающего Василия Ивановича: 
-Прикинь, Петька, просыпаюсь я сегодня утром и вижу, что у меня 2 письки: одну-то я оторвал, а другая сама отвалилась!


Белые окружает Чапаева и Петьку, ну и решили они спрятаться кто куда. Петька плохо спрятался и его первым нашли. Выходит он из своего укрытия, подходит к бочке, стучит и говорит: Василий Иванович, нас предали


