Клуб любителей радиоактивных элементов распался.


Жил-был любитель преодолевать трудности. Ну, преодолевает он, короче, трудности, и одна девушка говорит ему:
— Хватит тебе трудности преодолевать. Пойдем лучше потрахаемся.
Любитель преодолевать трудности:
— Хорошо, но только стоя и в гамаке.


Клуб любителей энтропии распался.


- Это клуб любителей неточных пословиц?
- Не в бровь, а в квас!


Пожар на складе огнетушителей собрал толпу любителей иронии.


Любитель читать в туалете случайно насрал в библиотеке.


Безработный любитель крылатых выражений постоянно попадал не в службу, а в дружбу занятости.


Она была девушкой на любителя: белые глаза, карие зубы, пышные ноги и длинная грудь.


У нас, любителей поговорок, есть один маленький, да удаленький недостаток.


Любитель читать в туалете нечаянно обосрался в библиотеке.


Любители Counter-strike, когда хотят позвать своего друга поиграть, обычно пишут "го в кс"
А как, интересно, пишут любители Neverwinter Online?))))


— здравствуйте, это клуб любителей отвечать на вопросы бредом? 
— беременный потолок.


- Здравствуйте , это клуб любителей шуток для умственно отсталых?


