Мужик ебет бабу. Баба на 7ом небе от счастья. Закончили. 
- Мне так хорошо никогда не было! Еще хочу! 
- Да не вопрос, только у меня условие! 
- Какое? 
- Я сейчас вздремну 15 минут,  а ты меня обеими руками за член держи. Держи - не отпускай! 
-Хм..странное условие,  ну ок. 
Прошло 15 минут.  Опять принялись за дело.  Баба орет,  бьется в оргазмах. Закончили. 
-ЕЩЕ! ЕЩЕ ХОЧУ! 
- Хорошо, только условие то же. Держи и смотри не отпускай 
- Ладно, ладно 
Через 15 минут снова начали. У бабы глаза из орбит, опять как резанная орет. 
- Фуууух, не поверишь - еще хочу
- Условие то же. 
- Слушай, че это за условие у тебя странное?  В чем суть?  Объясни. 
- А, понимаешь, ты в моем доме человек новый, мало ли че спиздишь...


Москвич москвича спрашивает после поездки в Иркутск: 
- Ну что, как тебе Иркутск?
- Да хули... провинция! До сих пор баб ебут.


— Знаешь что такое сексизм?
— Нет
— Ну конечно, ты же баба


Два мужика сидят в парке:
— Как думаешь, вон та баба сосет?
— Сосет.
— А вооон та?
— Та и эта сосет.
— А вооон та? - и показывает на бабу с собачкой что стоит спиной к ним.
— А эта не сосет.
 Тут она поворачивается к ним лицом.
— А нет, погоди, эта тоже сосет.
— Бля, да как ты определяешь?
— А рот есть — значит сосёт.


- Почему у тебя ботинки в помаде?
- По бабам ходил..


- Знаешь, зачем бабам нужен мозг?
- Зачем?
- Чтобы не пить воду из ведра пока полы моют.


— Вы арестованы! Вы имеете право хранить молчание. Всё, что Вы скажете, может быть использовано против Вас! 
— Голая баба! 
— Что, голая баба? 
— Используйте против меня голую бабу!


Раз два три четыре пять шесть семь - баба радуга опять


Почему у тебя ботинки в помаде? Опять по бабам ходил?


