Почему восьмилетний эфиопский мальчик плачет?
У него кризис среднего возраста.


Мальчик с двойкой по русскому увидел Париж и умерел.


Один мальчик прожил без еды три года, потому что бутерброды - это не еда.


Один мальчик питался только бутербродами и умер от голода, потому что бутерброды - это не еда.


Мальчик, читавший школьную литературу в кратком изложении, родился, женился и умер.


Безрукий мальчик шел по улице и никого не трогал


Вежливый мальчик упал в канализацию и закрыл за собой люк


Играет мальчик в песочнице. Вдруг из окна, с 12-этажного дома напротив, вылетает мужчина и плашмя падает в песочницу. Пыль столбом. Мальчик в шоке. Мужчина, отряхиваясь, встает и говорит:
  - Так, мальчик! Сейчас из этого же окна будут вылетать мужики, а ты их будешь считать. Понял?
  - Понял.
  Через пять минут из того же окна вылетает мужик и плашмя падает в песочницу.
  Пыль столбом. Мальчик:
  - Раз!
  Мужик встает и отряхиваясь говорит:
  - Погоди мальчик, не считай, - это снова я...


В Норвегии слабых, больных астмой мальчиков принято сбрасывать со скалы в сборную страны по лыжным гонкам.


Мальчик с расстройством желудка ходит в школу сранцем


-Мальчик, ты из какого класса?
-class UIView: UIViewController {


Воспитанный мальчик, упав в канализацию, закрыл за собой люк


— Представляете, у нас тут один мальчик ел траву!
— Может, это щавель был?
— Нет! Это мальчик был!


Маленький одноногий мальчик встал не с той ноги и упал.


В лесу нашли мальчика , выращенным майонезом. Такой же добрый и жирный.


Один мальчик был настолько требователен и привередлив, что в  итоге у него выросла пизда.


Стоит на улице маленький мальчик и плачет. К нему подходит мужчина и спрашивает:
— Ты чего плачешь, мальчик?
— Да я потерялся.
— А адрес свой помнишь?
— Да, помню — www.мальчик.ru!


Объявление: Пропал мальчик 6 лет. Особые приметы: мальчик, 6 лет, пропал.


Найден мальчик, воспитанный дятлами. Через час он всех задолбал. 
Найден мальчик, воспитанный дорожными знаками. Он всегда знал, кем будет по профессии. 
Найден мальчик, воспитанный холодильником. Он всегда сидит в своей комнате в темноте, но стоит открыть дверь, как он тут же включает свет. 
Найден мальчик, воспитанный пульверизатором. Ссыт очень смешно. 
Найден мальчик, воспитанный уничтожителем бумаг. Ему замучались выдавать документы. 
Найден мальчик, воспитанный вантузом. Толковый парень. 
Найден мальчик, воспитанный страусами. Он ничем не отличается от обычных, кроме яиц. 
Найдено несколько мальчиков воспитанных крышечками от Пепси-колы. Один мальчик оказался с выигрышем. 
Найден мальчик, воспитанный батарейками. Если его лизнуть, он начинает щипать язык. 
Найден мальчик, воспитанный шилом. Его пытались пронести в мешке через таможню, но не утаили. 
Найден мальчик, воспитанный качелями. Его зимой лучше не лизать. 
Найден мальчик, воспитанный телевизором. Там смотреть вообще нечего.


Один мальчик так внимательно смотрел "Сумерки", что у него начались месячные


