Анекдот о солдатской смекалке: сидит рядовой Иванов в окопе, вдруг глядь - граната без чеки. 
"Мне пиздец" - смекнул Иванов. Не подвела его солдатская смекалка.


- А вы слышали что Иванов амбидекстр?
- Кто?
- Иванов


- Иванов! Где отчет? Ты обещал сдать его после обеда!
- А я не обедал


Звонок в pеанимацию: 
- Скажите, а Иванов еще жив? 
- Еще нет.


- Алло, это база?
- Да, база.
- А кто у телефона?
- Иванов.
-...это что, военная база?


-Алло, это Иванов?
-Да.
-Это вам из ФСБ звонят.
-Я знаю.
-Откуда?!
-А вы на выключенный телефон звоните.


