— Сын. 
— а. 
— Шапку надень. 
— â.


- сын?
- а?
- ты какие анекдоты любишь?
- б


— Сын.
— а
— Погавкай
— @


- Дорогая! Если я умру, ты не горюй, сразу замуж выходи. Будь счастлива. Единственная просьба - пусть сыновей правильно воспитает! 
- Как ты заебал! Нормальный суп!!! Не хочешь, не ешь...


- Сын мой, ты что, весь март ел свинину???
- Не судите строго, это мой первый пост.


— сын
— а 
— открой глаза 
— ä


Пройдёмся по классике.
Казахская семья так хотела эмигрировать в Новый Свет, что назвала своего сына Квебек


- Сын.
- а?
- Покажи хуй.
- ą.


-Сын
-а
-Выпрямись!
-А


-Дорогой, давай пошлем сына за продуктами?
-Подожди, пусть придет, разденется, сядет за компьютер, тогда пошлем.


Армянская семья, очень любящая спайс назвала сына Дживиком.


Одна армянская семья так любила Линукс, что назвала сына Дебя́н.


— Сын.
— Что?


Поговорил сегодня с сыном о мастурбации. Я объяснил ему, что это нормальное явление, и что неплохо бы стучать, прежде чем он входит в мою комнату.


