— Официант, принесите "о", пожалуйста. 
— №


Два веселых новых русских решили подшутить над официантом в новом элитном ресторане. Подозвали они к себе официанта и спрашивают у него:
- Скажите, у вас есть что-нибудь экзотическое?
- У нас есть абсолютно все экзотические блюда! - Ответил им официант.
- А у вас есть черная колбаса?
Официант замешкался и, пообещав уточнить, ушёл на кухню. Новые русские сидят, ржут. Через некоторое время официант вернулся и говорит:
- К сожалению "Черной колбасы" сегодня нет, зато есть "Черное молоко".
Новые русские удивились, любопытно им стало, что это за молоко такое, ну и решили заказать по чёрному молоку.
Спустя несколько минут, выходит к ним здоровенная негритянка с огромными дойками, хватает обоих за шкварники, прижимает к грудям и давай их поить. Когда они уже обессилили пить, бросает их на пол и уходит.
Один новый русский, говорит другому в изнеможении:
- Блин, хорошо что у них черной колбасы не оказалось!


- Официант, что бы вы мне посоветовали к изысканному вину Шато Ла Фит?
- Поменьше выебываться. Я видел, как вы приехали на мопеде.


– Официант, греческий салат
– Деньги вперед


- Чего мы хотим? 
- Я еще не решил. 
- Когда мы хотим? 
- Блять, можно мне другого официанта?


- Официант, я уже полчаса жду холодец!
- Всё-всё, поставили варить!


- Официант! У меня в супе плавает кусок говна!
- Это отражение.


— Официант, я в вине нашел седой волос! 
— Ничего удивительного, ведь этому вину 200 лет.


- Официант, а что это у вас пиво такое пенистое?
- Зачем же так грубо, еще и по-латыни?


- Официант, один бифштекс.
 - С каким гарниром?
 - Просто ваш обычный бифштекс. Я хочу подложить его под ножку стола, чтобы он не раскачивался.


— Официант! Почему у меня кофе воняет хуями?
— А вы его другой рукой пейте.


— Официант, а можно еще немного прожарить перепела
— Почему Вы считаете что он не достаточно прожарен?
— Он ест мой салат..


Официант, у меня в жизни говно!


