— Петрович, подай ключ на 89.108.75.89! 
— Лови: AAAAB3zaC1yc2EAAAADAQBAAABAQCSVtExZCvTognFVHmYIlxynIk8PtNgPB9T17E8vAnYy


Стройка. Около прорабской толпятся рабочие - шумят, руками размахивают: 
— Петрович! Пусть Петрович скажет! 
Выходит Петрович. Немного помявшись, шмякает подшлемник о землю: 
— Как еб твою мать, так бля пиздец, а как ебаный в рот, так нихуя! 
— Правильно, Петрович! Пока рукавицы не дадут — работать не будем!


— Да кто мы такие, чтобы противостоять силам природы? 
— Петрович, заебал, бери лопату и убирай снег!


— Весь мир будет лежать у твоих ног — только выйди за меня! 
— Петрович, ты уже всех достал! Твоя смена в новогоднюю ночь — ты и выходи!


— Весь мир будет лежать у твоих ног — только выйди за меня!
— Петрович, ты уже всех достал! Твоя смена в новогоднюю ночь — ты и выходи!


— Ты говоришь, что мне придётся спать с тобой, но я не могу так сразу...
— Бля, Петрович, ты заебал! Палатку дома забыл и ещё выёбываешься!


— У тебя губки соленые...Ты плакал?
— Бля, Петрович, заебал, на хера ты губку-то жрешь?? Я ей рассол со стола вытирал!


— Да кто мы такие, чтобы противостоять силам природы? 
— Петрович, сука, бери лопату и убирай снег!


— Теперь расслабься и смотри, как я беру его в ротик и нежно отсасываю... 
— Бля, Петрович, давай быстрее бензин перельем и поедем уже! 


— Ты первый клади.
— Нет, ты.
— Нет, ты.
— Нет, ты!
— Нет, ты!
— Бля, Петрович, мы так никогда плитку не положим.


- Эта маска поможет мне сохранить свежесть и упругость кожи?
- Бля, Петрович, заебал, не знаю! Другой у нас на стройке нет!


— Я уже наверно заебал.
— Бля, Петрович, заеб... (FATAL SYSTEM ERROR)


- Слушай, а какие колготки лучше - в мелкую сеточку или большую?
- Петрович, какая разница?! Главное, чтобы лук не вываливался!


— Дайте мне точку опоры, и я переверну землю.
— Петрович, задолбал, копай уже грядки, пока дождя нет!


— Хочешь, я покрою тебя поцелуями?
— Хочу, Петрович, хочу!


- Смотрите, я яйца в честь пасхи покрасил!
- Петрович, надень штаны.


- Кто ты без своей маски?!
- Петрович, ты заебал, не мешай сваркой заниматься!!!


- О, у нас сегодня романтика-свечи, масло...
- Слышь, Петрович, отойди от капота!


- Скажи мне три слова...
- Петрович, ты заебал!


- Вся ванная заставлена твоими сраными кремами и бальзамами!
- Ты хочешь, чтобы у меня была сухая кожа?!
- Петрович, мне похуй!


- Когда я с тобой, мне не хочется думать ни о работе, ни о карьере...
 - Карьер сам себя не выкопает, бля, Петрович, заебал, заводи экскаватор!!


-слышал, Петрович под трамвай попал?
-да ладно?и как он?
-еле ноги унёс


Здравствуйте, почему Петрович в телеграмме не отсылает мне анекдоты?


- Мм, какая гладенькая... ты бреешь, или у тебя ещё не растет?
- Петрович, ты заебал, не трогай лысину!


- Сейчас я засуну свой влажный язык между этих податливых булок..
- Бля, Петрович, заебал, жри быстрее свой чизбургер, мы опаздываем!


— Не устал ещё? Давай я буду сверху.
— Петрович, ты заебал! Держи стремянку!


- Потрогай грудь. Видишь, как сосочки затвердели? Это от холода.
- Петрович, ты заебал, давай работать!


— Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри. 
— Мля, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно!


- Терпи при жизни и после смерти тебе возздастся. 
- Бля, Петрович, заебал, помой ноги иди!


— Тебе какие прокладки больше нравятся? 
— Слушай, Петрович, мне похуй, главное, чтобы кран не протекал!


- Ты выйдешь за меня?
- Ладно, Петрович, давай подменю.


- Ммммм. Какие аппетитные ножки. Сейчас я их расцелую... ммм... а теперь обижу...ооо...
- Петрович, блять!! Доедай уже окорочка, обед заканчивается!!!


— Теперь расслабься и смотри, как я беру его в ротик и нежно отсасываю... 
— Бля, Петрович, давай быстрее бензин перельем и поедем уже!


— Дай-ка я обхвачу его губами, чтобы не упустить ни капли... 
— Блин , Петрович, давай уже новый пузырь откроем!


— Дай-ка я обхвачу его губами, чтобы не упустить ни капли… 
— Бля, Петрович, давай уже новый пузырь откроем!


- Я уверен, ты ко мне неровно дышишь.
- Бля, Петрович, заебал, верни ингалятор!


Тут многие спрашивали про исходники нашего телеграм-бота Петровича, который травит анекдоты из паблика в чятик.

Вот они: https://github.com/LiveTyping/petrovich

А сам бот вот он: https://telegram.me/banekbot


Петрович победит!


Бот Петрович:
https://telegram.me/banekbot

Добавляй его в контакты и получай анекдоты с доставкой в Telegram!


