На фильм "Звонок" в кинотеатр пришли одни учителя, потому что звонок для учителя.


он: что делаешь?
она: я на уроке физики, а ты?
он: а я на информатике
она: что у вас за школа, как не спрошу, так ты на информатике!!
он: я учитель информатики


-Учитель, а какой флаг у Франции?
-Белый


В школе подрались два учителя математики. Что-то не поделили...


- Сколько я буду получать на должности учителя математики?
- 10000 рублей.
- Как-то маловато.
- Тогда 100000.
- На порядок лучше.


Учитель физкультуры закончил свою первую брачную ночь фразой:
- три, четыре, закончили!


Учитель в классе :
- Сколько будет 150 + 150 ?
- ... Баян !


Цзи Вэнь-Цзы три раза всё обдумывал перед тем, как приступить к делу. Учитель, услышав об этом, сказал: — И двух раз хватило бы.


