- Папа, а что от Бердичева дальше, Луна или Житомир?
- Сема, не морочь мине голову! Подойди к окну. Луну видишь?
- Вижу.
- А Житомир?


— Я считаю, секс — лучшее лекарство.
— Папа, не надо.


- Пап, можно я поосмотрю порно в интернете?
- Ну, если только детское.


— Папа, а правда, что генномодифицированные продукты могут вызвать мутацию?
— Что ты плетёшь?!
— Паутину. Так что с мутацией?


-Пап, я больше никогда не буду есть грибы.
-Это почему?
-Я им обещал.


- Дорогой, ты станешь папой!
- Ты беременна?
- Нет епта, из Ватикана звонили.


Папа не включай пилу я на ней сижжжжжжжжжжжжжжжжжжж...


В семье пуговиц случилось несчастье ^^^,их папу пришили.


- Пап, а почему все хорошие анекдоты с матом?
-  А хуй его знает


- Мой папа подарил мне велосипед на Новый год. А тебе что твой папа подарил?
- СПИД.


- Папа, а ты купишь мне ботиночки? 
- А зачем тебе они, я ведь тебе ноги оторвал... 
- А я на них смотреть буду. 
- И смотреть не будешь, - протыкает ему глаза.


— Пап! Мне холодно.

— Стань в угол.

— Зачем? 

— Там 90 градусов!


-Пап, можно порно посмотреть?
-Нет, ты еще маленький
-Ну па-а-ап...
-Ну ладно, если только  детское.


— Папа, а что обозначают слова "некомпетентность" и "безразличие"?
— Не знаю, мне похуй!


— Папа, а почему объявили смертельный номер, а никто не умер? Папа? Папа?! Папа!!!!!


— Это вы, 42 года назад выбрасывали в окно презерватив?
— Ну да, было дело.
— ПАПА, Я ВЕРНУЛСЯ!


- Папа, папа, я больше никогда не пойду с тобой на санках кататься!
- Хорош пиздеть, вези давай!


