У врача.
-Покашляйте пожалуйста
-(кашляет)
-Еще
-(кашляет)
-Похоже у вас кашель


Бабка на старости лет решила застрелиться. А где точно сердце находится — не знает. Приходит она к врачу, он ей и отвечает:"Сердце находится на 2 пальца ниже соска". Вернулась домой, взяла пистолет, выстрелила... Прибыла скорая. Кто-то из прохожих спрашивает:"Что случилось-то?" — "Да бабка себе колено прострелила!"


— Человек подавился! Здесь есть врач?
— Врач? Откуда у врача деньги на ресторан?
— Ха-ха-ха!
— Ха-ха-ха!


У врача:
— Вас уже оперировали?
— Да.
— Hу и как?
— Три тысячи рублей...
— Я имею в виду, что у вас было?
— Только одна тысяча...
— Вы опять не поняли. Я спрашиваю, на что вы жалуетесь?
— Дорого.


В ресторане:
— Человек подавился! Здесь есть врач?
— Врач? Откуда у врача деньги на ресторан?


Монгольские врачи сбивают температуру палкой


У Пупы и Лупы был гастрит. Они пошли на гастроскопию, но врач что-то перепутал и вставил Лупе камеру за Пупу, а Пупе залупу.


Приходит как-то бабка к врачу, а врач - тоже бабка.


Врач:
- Не дышите.
- Вы что взбзднули?


Вскрывают два врача труп. Первый доходит до желудка, разрезает его: 
- О, макарошки! - и начинает есть оттуда
Второй: 
- Ты что, это ж черви... 
Первый выблевывает все съеденное обратно. 
Второй: 
- О, макарошки!


В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопаток. 
Врач спрашивает:
- Больно?
Раненый:
- Только когда смеюсь.


Приходит бабка к врачу, а врач тоже бабка.


