Встретились евро, бочка нефти и Путин. И всем было немного за 60.


— Собачка делает "гав-гав". Свинка делает "хрю-хрю".
— А как делает Путин? 
— Кхе-кхе.


Сегодня с утра я сидел в маке. Вдруг к моему столику подошел Путин, взял с моего подноса одну картошку фри, обмакнул ее в соус и съел. Потом сказал «тебе всё равно никто не поверит», забрал колу и быстро убежал.


- Мертвое море знаешь?
- Да, конечно.
- Путин убил.


Идёт Путин по Одессе. Видит, Дом Профсоюзов горит. Зашел в него и всех спас.


путин открыл холодильник, а там холодец…
путин смотрит на него и говорит: да не трясись ты так, я за кетчупом…


Почему Вас не устраивает Путин?
— Трудно найти работу, не имея опыта, цены растут, квартплата растёт…
— А в 90-е лучше было?
— Никаких проблем. В детском саду позавтракал, поиграл и спать!


