Приезжает русский на завод по производству бутылок, а директор ему:
 - Проходите, присаживайтесь!


Директор завода по производству вазелина в очередной раз ускользнул от налоговой.


Директор завода презервативов зимой не носит шапку потому что ощущения не те


Встречаются в СССР два директора, и один другому говорит:
— А мы у себя на товарах лепим два знака качества!
— А второй зачем?
— А это если отвалится первый.


- Что вы себе позволяете?! Кто здесь директор: вы или я?!
- Я.
- Ясно, извините.


