- У вас были евреи в роду?
- Нет, я первый.


Два еврея идут. Один предлагает другому:
— Ну, что, ко мне на чай?
— А почему бы и нет?
— Ну, нет так нет.


Едут в трамвае два старых еврея и проезжают мимо дома, где до революции был бордель. 
Один глубоко вздыхает. Второй поворачивается к нему и говорит: Вы мне будете рассказывать!


Старый еврей смотрит в окно, видит в небе радугу после дождя и говорит:
— Вот на это у них деньги есть!..


Тест: еврей вы или нет.

Нажмите на кнопку «поделиться». Если вы испытываете при этом сильный дискомфорт, то вы — еврей.


Летят два фотона–еврея:
— Слушай, а какая у тебя поляризация?
— А что?


– Ну какой ты еврей. На скрипку, сбацай.
– Я не умею.
– умножь в уме 13657784 на 636833.
– Не могу.
– Значит, ты просто хохол кудрявый.


-Почему у евреев такие большие носы?
-Потому что воздух бесплатный


Идет еврей по лесу, видит - машина горит. Взял её и продал.


Еврей приходит к ребе и спрашивает: «На ком жениться? На бедной или на богатой?». Ребе говорит: «Женись на богатой». Через месяц еврей снова приходит к ребе: «Что-то не то, может, жениться на бедной?». Ребе говорит: «Женись на бедной». Через месяц снова у ребе: «Опять что-то не то». Тогда мудрый ребе говорит: «А не хотел бы ты перейти в православие?».


