Собакам нельзя доверять, потому что они издают lie.


— Ты где был? 
— С собакой гулял.
— У нас же нет собаки.
— А мы с ней на улице познакомились.


— папа, я хочу завести собаку
— я конечно не собака, но ты меня так заводишь...


Встречаются две собаки, одна жирная, другая худая. 
Жирная: 
— Знаешь... вот на тебя посмотришь, можно подумать в стране голод! 
Худая: 
— А вот на тебя посмотришь, можно подумать, что ты — пидор.


— Дорогой, где ты был?
— С собакой гулял.
— Но у нас же нет собаки.
— А мы с ней на улице познакомились.


Вчера купил борзую собаку. 
Я ему: 
- Фас! 
А он: 
- Да ты чё, епт, охуел что ли?


Из воспоминаний Гагарина: 
- Лечу вокруг Земли, слежу за приборами, и вдруг в иллюминаторе показывается собака!!! Ну все, думаю, белка... Ан нет, оказалось - Стрелка!


- Ты где был?
- С собакой гулял.
- У нас же нет собаки.
- А мы с ней на улице познакомились.


знакомый рассказал. пошёл на охоту с собакой шариком. вышли мы на берлогу, я заглядываю туда с ружьем, а там никого нет. чувствую, мне лапа на плечо легла. зажмурился от страха, мееедленно оборачиваюсь, вижу, что шарик, понимаю, что шарик, но перестать срать уже не могу.


Собаки заказали электроды пятерные...
 а им привезли тройные


И собака радуется, радуется собака!


