Сидят три проститутки на лавочке. Подходит к ним мужик, показывает на двух из них пальцем и говорит: 
- Ты и ты! 
А третья говорит: 
- Ой, а можно и я? Можно? Ну пожалуйста, можно я тоже? 
Мужик отвечает: 
- Ну хорошо, и ты тоже. СЪЕБАЛИСЬ НАХУЙ С ЛАВОЧКИ!


– Я видел тебя с какими-то мужиками.
– Да это с работы, милый.
– Прости, иногда забываю, что ты проститутка.
– Да ничего, зай.


Стоит мужик на рынке, торгует апельсинами. Подходит проститутка и спрашивает, 
- Почем апельсины? 
Сто рублей килограмм - отвечает мужик. -  -Почему так дорого? 
Мужик - Да пошла ты в пизду! 
Проститутка говорит - А ты хоть знаешь, где это? 
- Конечно знаю, что я, маленький. Проститутка предлагает, - Угадаешь где, я у тебя коробку апельсинов куплю, а не угадаешь - отдашь просто так. 
Договорились.
- Ну и где? 
Спереди - отвечает мужик. 
Проститутка становится раком. 
Видишь, - сзади. 
Забрала коробку апельсинов, идёт домой, встречает подругу. Рассказала ей историю про мужика. Та тоже не рынок пошла. Всё тоже самое. Договорились.
 - Ну и где? 
Сзади, - отвечает мужик. 
Проститутка выгибается мостиком.
 - Видишь, спереди. 
Забрала коробку апельсинов, несёт домой, встречает еще одну подругу. Рассказала ей всю историю. Та тоже не рынок пошла. Приходит и говорит мужику, он 
- Иди ты нахуй! 
А почему не в пизду? - удивляется проститутка. 
Он - Да в пизде уже две коробки пропало!


Приходит мужик в бордель и говорит: 

- Приведите мне беременную проститутку - плачу любые деньги.

Находят ему беременную проститутку. Она ложится , раздвигает ноги. Мужик засовывает в неё руки. Проститутка в шоке спрашивеат :

- Что Вы делаете???

Мужик отвечает:

- Сейчас попкой поверну.


Приходит мужик в публичный дом. спрашивает:
- Проститутки свободные есть?
- Нет.
- А порнуха есть?
- нет.
- а что есть?
- PulpyShake!
- дайте хоть PulpyShake!
Через некоторое время другой мужик заходит в это же заведение:
- Проститутки свободные есть?
- Нет.
- А порнуха есть?
- Есть.
- Какая?
- мужик меняет видео на крутые призы


