Приходит муж домой, жена бросается на шею и жалобно: - Вась, а Вась, давай в ресторан сходим?
- Ты че, сдурела?
- Вась, так у нас сегодня юбилей, 10 лет, как поженились...
- А... Так ведь у нас денег нет.
- Вась, а я вот тут немного за 10 лет подкопила, на ресторан хватит.
- Так мне надеть нечего.
- А я у Ваньки-соседа тебе смокинг одолжила.
- Так и тебе надеть нечего.
- А мне Любка ради такого случая вечернее платье сшила.
- Ну, пойдем..
Подходят к ресторану. У входа швейцар:
- Здравствуйте, Вася!
- Тсс... я сегодня с женой.
Официант:
- Вась, все как обычно? Сию минутку!.
- Тсс... я с женой.
Стриптзерша:
- Ну, кто самый смелый, кто дернет за последний шнурочек на бикини?
Весь зал хором:
- ВАСЯ, ВАСЯ, ВАСЯ!..
Жена вскакивает, дает Васе пощечину, выбегает и ловит такси. Вася за ней, заскакивает на ходу, и жена его начинает пилить:
- Ты... я тебе так верила, а ты, козел...
Таксист поворачивается и говорит:
- Ну и стерву ты сегодня снял, Вася!


- Вася, знаешь, какая разница между туалетной бумагой и шторой?
- Нет
-Тогда я шторой жопу вытру


- Алло, Васю можно? 
- Пошел нахyй! 
- А когда вернется?


– Вась, помнишь, когда мы в молодости работали в баре и ссали в бочонок, нас за это выгнали? Так вот, теперь это называется крафтовое пиво!


Я анек придумал 
Забегает мужик в гейбар и орет:
- ВЫ ВСЕ ПИДАРЫ! 
 А ему и говорят 
-О, привет, Вась


Мужик, сидит в ресторане, закусывает. Тут забегает другой и орёт — "Вася, скорее, там твою жену ебут!". Ну, он выскакивает резко из ресторана и раз! — под грузовик. Через два месяца приходит в себя в больнице и думает — "Во нервный стал, ведь не Вася я! да и не женат."


- А Вася дома?
- Вася умер...
- Блин, я не понял, он что, на рыбалку не пойдет?


Вася , ну скушай еще тарелочку! - сказала мама.. - Вася послушно кивнул и захрустел фарфором.


— Алло, здравствуйте! Васю можно?
— А его нет дома.
— Ну вот, зря здоровалась…


В детстве Васю так часто ставили в угол, что к 16-ти годам он умел лицом рубить дрова.


