— Сколько психологов нужно, чтобы поменять лампочку?
— Один. Только лампочка сама должна быть готова поменяться.


— Дорогой, может, всё-таки сходим к семейному психологу? 
— К хуёлогу, блядь! Как ты выбралась? А ну пошла обратно в подвал!


— Че ты такой грустный? Хуй сосал невкусный?
— Честно говоря, психолог вы так себе.


У психолога: 
— Что у вас за проблема? 
— Я слышу мерзкие голоса. 
— Какие? 
— Ну вот опять.


-Дорогой, не кажется нам нужно сходить к семейному психологу...
-К хуелогу! Ты как блять из подвала вылезла?!


- Сколько психологов нужно для того, чтобы поменять лампочку?
- Один, если лампочка готова меняться.


Заходит как-то дифракция к психологу и говорит:
"В последнее время я начала ощущать волнение."


