В неполной семье. 
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь? 
- Паяю.


Гуляют маленький Вовочка с мамой.
- Мам, мам, а можно мне мороженое?
- Нет. Вот съешь его, станешь таким же холодным, как мороженое, заболеешь и умрёшь.
Идут дальше.
- Мам, мам, а можно мне пирожок?
- Нет. Вот съешь его, станешь таким же жирным, как пирожок, заболеешь и умрёшь.
Идут дальше.
- Мам, а в цирк хотя бы сходим?
- Ну хорошо.
Пришли они в цирк, а там негры в жопу ебутся.


В детстве я увлекался фотографией, но потом мама её спрятала


– Мама, почему я родился?
– ВК не работал.


— Мам, я все съел!
— Блядь, да когда же ты уже съедешь от нас?!?


- Дорогая, почему у тебя в ушах фрикадельки?
- Мам, ты не понимаешь... Я же часть суп-культуры...


– какой то ты старомодный, скучный, пидор ты в общем.
– ну мам.


— МАМА, СМОТРИ, Я ФРИЛАНСЮ БЕЗ РУК!
— Ты же просто лежишь.
— Нет, я фрилансю.


— Мам, я вчера играл в покер и теперь съезжаю из вашей квартиры. 
— Хорошая новость, поздравляю! 
— Плохая. Вы тоже съезжаете.


— Мам, у меня депрессия.
— Блядь, когда ж ты уже съедешь от нас?


В неполной семье.
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь?
- Паяю.


- Мам, дай конфетку!
- А жопа не слипнется?
- А я её в рот положу.


— Мам, у меня аппендицит, нужна срочная операция.
— Хорошо, сделаем ее сейчас, но будет как будто на День рождения.


Приходит девочка домой и кричит маме:
- Мама, мама, меня изнасиловали!
- Ты хоть упиралась?
- Да, головой в стену...


Мама всегда хотела видеть меня красивым и умным. 
Поэтому принимала галлюциногены.


— мам, я дома.
— чтобы в 10 был дома.


-МАМ
-што?
-проверка


- Мам, ты поесть приготовила?
- Конечно, приготовила. Я твою приправу в суп бросила! Ту, что в коробке была! Хе-хе! В коробке-моробке! Ха-ха-ха! Приправа-миправа в коробке-моробке!


—Моня–я–я! Иди домой!
—Мама, я замёрз?
—Нет, ты хочешь кушать!


Маленький Нострадамус маме: 
- Мама, а что у нас сегодня на обед? 
- А то ты, блядь, не знаешь...?!?!


Чаще говорите мамам спасибо


