Моя дочь достигла такого возраста, когда она задает мне множество вопросов о сексе. Например, сегодня утром она спросила меня "И это все на что ты способен?"


Если твоя дочь сменила пол то теперь она доч


Если ваша дочь сменит пол то она будет доч


С Новым Годом, ебать вашу дочь!


Где-то в Чечне

— Алло, полиция? Моей дочери 14, и она до сих пор не замужем.
— Высылаем наряд!


— Мы наконец решились тебе сказать. 
— Я приёмный? 
— Нет, ты дочь.


С Днем весны и труда, ебать вашу дочь!


С 1-ым апреля, ебать вашу дочь!


