Решил Нептун проверить, в какой стране самые крутые капитаны. 
Плывет английский корабль. Нептун вызывает капитана. 
— У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Ну, четыре. 
— Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль.
Плывет американский корабль. Нептун вызывает капитана. 
— У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Ну, пять. 
— У меня пять дочерей. Скольких трахнешь?
 — Ну, четырех. 
— Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль.
Плывет русский корабль. Вся палуба заблевана, везде валяются пьяные матросы.
Нептун вызывает капитана. Капитан идет, с щетиной и пергаром, шатась с бодунища.
— У меня есть пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Шшшшшшесссссть! 
— Как шесть? У меня всего пять. 
— А у меня одна с собой,- берет и выпивает залпом бутылку.
— У меня есть пять дочерей. Скольких трахнешь?
— Шшшшшшесссссть! 
— Как шесть? У меня всего пять. 
— А ты, бородатенький, мне тоже понравился!


Будят утром капитана:
- Капитан пробоина по ватерлинии!
 Капитан не долго думая надевает жилет и прыгает за борт. Летит и думает: 
 - "Какая нахуй пробоина?? По какой нахуй ватерлинии?? Я вообще лётчик!!"


Средние века. По морю плывет корабль. Матрос сидящий на мачте кричит:
- Капитан! Впереди по курсу пиратский корабль!!!
- Принесите мне мою красную рубаху! Спокойном голосом отдает приказ
капитан.
Команда удивлена, но приносят ему рубаху, он надевает ее. Завязывается
бой, в ходе которого пираты оказываются полностью разгромлены.
- Капитан, а скажите нам, зачем вы попросили красную рубаху?
- Это для того, чтобы если я окажусь ранен в бою, моя команда не видела
мою кровь, и продолжала так же отважно сражаться.
- Капитан! Впереди по курсу 20 пиратских кораблей!!!
- Принесите мои коричневые штаны!!! Все так же спокойно приказывает
капитан.


— Капитан! Капитан! Айсберг по курсу корабля!
— Айсберг? По курсу корабля?.. Что–то дорого.


— поднять паруса!
— капитан, у нас электродвигатель.
— поднять электродвигатель!


- Капитан, мы падаем, надо срочно сбросить баласт! Капитан, почему вы обмазываетесь дерьмом? Капитан!?
- Просто я сбросил свои принципы, сладкий.


Капитану корабля докладывают о двух пиратских судах поблизости. На что капитан отвечает:
-Принесите мою красную рубашку!
На следующий день докладывают о трех пиратских кораблях. Капитан снова просит принести красную рубашку.
-Но зачем, капитан? - спрашивает матрос.
-Чтобы не было видно крови, если буду ранен!
Через неделю перепуганные матросы бегут с воплями о дюжине пиратских кораблей. Капитан на грани визга кричит:"Принесите мои коричневые портки!".


Интервью с "капитаном актуальностью":
-"Здравствуйте."
-"Дратути."


