На чёрном рынке:
— Хотите продать свои ноги и глаза за 40 тысяч долларов?
— Нет, спасибо. Я ещё похожу, посмотрю...


Чувство черного юмора - как ноги, у кого-то есть, у кого-то нет.


В черном-черном городе
На черной-черной улице 
Возле черного-черного подъезда 
На черном-черном снегу
Сидят два черных-черных мужика
И один говорит другому: 
- Петрович, ты нахуя резину-то поджёг?


Чёрный юмор - как еда. Не до всех доходит.


Лимон приходит домой и видит как чёрный чай изменяет ему с молоком.


Плывёт еврейский пиратский корабль под чёрным флагом. И, таки, на всякий случай под белым.


— Давай сегодня встретимся на готик-пати?
— Давай! А как я тебя узнаю?
— Я буду весь в чёрном.


Чёрные пряники.
(но только не в воскресенье)


