Идут Шерлок Холмс и доктор Ватсон по Бейкер-стрит. Шерлок Холмс говорит: 
— Дружище Ватсон, могу с уверенностью сказать, что вон за тем углом вам ввалят хороших пиздюлей. 
Доходят до того угла и, дейтвительно, Ватсону там хорошо достается от двух здоровых лбов. 
— Но как Вы узнали, Холмс? 

— Элементарно, Ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выебывался.


- Ватсон, я смотрю вы сегодня случайно вляпались левым ботиком в говно? 
- А вот тут-то ваш дедуктивный метод вас и подвел, Холмс! Я в него 
специально наступил.


Шерлок Холмс и доктор Ватсон сидят в гостиной у камина. Холмс, раскуривая трубку:
- Давно хотел у вас спросить, Ватсон. Что у вас за имя такое дебильное - Доктор?


— Ватсон! Вы съели 2 палки докторской колбасы?! — Холмс! Как Вы догадались? Это потому что я доктор? — Нет, Ватсон! Это потому что Вас колбасит.


Решил Ватсон отучить Холмса от курения трубки. Взял ее, засунул в жопу, повертел, и положил на место. Вечером Холмс закурил трубку как обычно. На следующий день то же самое. Прошло время. Холмс курить так и не перестал, а вот Ватсон уже без трубки обходиться не может.


Решил доктор Ватсон как-то отучить Шерлока Холмса курить трубку. Засунул себе трубку в задницу на некоторое время… 
Холмс пришел, закурил трубку и говорит: 
— Ватсон, это вы сували себе в жопу мою трубку? 
— Да... 
— Ну дак вот, я хочу вам сказать, чтобы вы больше так не делали.


– Ватсон, – заметил Холмс, – да у вас лицо белее подушки! 
– К чему бы это, Холмс? 
– Пора, наконец, постирать наволочку, сэр!


Сидят Холмс и Ватсон, Холмс курит, а доктор Ватсон читает газету... и вдруг Холмс спришивает:
- Ватсон почему у вас такое странное имя - Доктор???


ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить.
они заходят за угол и тут же выбегает толпа хулиганов и избивает ватсона...
 ватсон, отряхиваясь:
- откуда вы знали, холмс? это дедукция?
- элементарно, ватсон, я здесь вчера в вашем пальто выёбывался.


Шерлок Холмс и доктор Ватсон курят травку:
- Послушайте, Ватсон, что у вас за странное имя - Доктор?


Решил однажды доктор Ватсон отучить Шерлока Холмса курить. Для этого он взял любимую трубку Холмса и засунул ее к себе в задницу. Наступил вечер - Шерлок Холмс невозмутимо курил трубку. На следующий день Ватсон засунул трубку Холмса себе два раза в задницу. Вечером Шерлок Холмс невозмутимо курил свою трубку.На следующий день Ватсон засунул трубку себе три раза в задницу, а вечером Холмс все также продолжал невозмутимо курить свою трубку. 
Прошел год, и вроде ничего не изменилось - Холмс так и не бросил курить, а Ватсон женился


— Холмс, что означает это звездное небо над нашей головой?
— Ватсон! Это же элементарно! Внутри нас нравственный закон!


Холмс, затягиваясь из трубки: "Ватсон, а почему у Вас такое странное имя — Доктор?.."


- ватсон, мне кажется, сейчас вон за тем углом вас будут бить.
- откуда вы знаете, холмс? это дедукция?
- нет, ватсон, это не дедукция. вы просто дозалупались


