Штирлиц долго смотрел в одну точку.
Потом в другую.
"Двоеточие", - смекнул Штирлиц.


Штирлиц ел картошку в мундире.
Война давно кончилась и он не боялся его испачкать


У Штирлица было два танка — он на них катался по очереди. Очередь возмущалась, но не расходилась.


Гестапо обложило все выходы... Но Штирлиц вышел через вход


Лампа светила, но света не давала. Штирлиц погасил лампу и Света дала.


Пробирался Штирлиц на секретный объект посреди ночи. Все тихо, стоит только часовой неподалеку.
Подобрался, значит, к окну и тут ХРЯСЬ! На ветку наступил.
Часовой подхватывается:
- ХАЛЬТ! КТО ИДЕТ?!
- Дождь, - сказал Штирлиц и забарабанил пальцами по стеклу


Штирлиц  толкнул  дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь даже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой.  С  тем же  успехом. Штирлиц  разбежался и бросился на дверь всем телом, но дверь не поддавалась. "Закрыто," - догадался Штирлиц.


Штирлиц настоял на своём. Вкус получился специфическим.


Штирлиц зашел в лес и увидел — голубые ели. Он присмотрелся и заметил, что они не только ели, но и пили...


Проходя по коридору, Штирлиц толкнул дверь кабинета Бормана. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь не открылась. Тогда Штирлиц разбежался и ударил дверь плечом. Дверь не открывалась.

— Заперто, — подумал Штирлиц.


В дверь Штирлица постучались Гестапо.
Штирлиц ответил, что дома нет никого.
Гестапо развернулись и ушли.
Уже в сотый раз Штирлиц обвел вокруг пальца гестапо.


Штирлиц шёл по улице и вдруг почувствовал, что сзади с леденящим душу звуком летит свинец. Штирлиц быстро свернул за угол и свинец с громким хрюканьем пронесся мимо.


Идёт Штирлиц по рельсам. Слышит — сзади стучат колеса. Штирлиц думает: "Не трамвай, объедет". Оказался трамвай.


Штирлиц топил печку, печка упорно всплывала.


Вернулся Штирлиц в СССР. Решил расслабиться от напряженной работы и съездить на курорты Северного Кавказа. Прибыл в Пятигорск, заранее решив посетить знаменитый "Провал". Поднимался час к нему, подошел настолько близко, что сероводород ноздри начал разъедать. Еще никогда Штирлиц не был так близок к "Провалу".


Пуля попала в голову Штирлицу. "Разрывная"- подумал Штирлиц раскинув мозгами.


— Штирлиц, закройте окно — дует.
— Do it yourself motherfucker.


Гестапо окружило Штирлица, но он изобразил толпу и затерялся в ней.


Штирлиц лёг в кровать, овладел собой и крепко уснул.


