Если я родилась в год свиньи, то я — охуенная тема?


- Если я ничего не добьюсь в жизни, я буду всем говорить, что выебал свинью.
- Может "выбрал семью"?
- Может.


Оргазм свиньи длится 35 минут. Но если ты действительно хорош, то и все 50.


Свинья, увидевшая на дворе мангал, начала ловить мышей и лаять на чужих.


Подходит свинья к розетке и говорит: "Ну шо, замуровали?"


Рецепт коктейля "Свинья":
Свинина + сок "Я"


Ящик падает, всё разбивается нахуй, Пух бьет Пятачку в ухо:
— Ну что, попили пивка, свинья ебаная?


