Если вы бог из скандинавской мифологии, нажмите «Один».


Сидят две бабки на скамейке одна другой говорит: 
– А я матом больше не ругаюсь. 
– А я в Бога не верю. 
– Пиздишь. 
– Вот те крест.


– Любите и цените себя! Ведь вы прекрасны! 
– Я люблю себя, я прекрасен 
– Боже, посмотрите какая самовлюбленная мразь. Просто отвратительно.


— Не надо, ради Бога!
— Такая маленькая, а уже в Бога веришь..


кто рано встает, тому бог дрель дает


Неважно, что день несёт — веру ты ощутил,
Ты с Богом свеж и полон сил.
Полон ты идей, смел и весел ты,
Ты с Богом свеж и полон сил!

Свежесть жизни -
Вместе Богом!
Свежесть Жизни-
Ты с Богом свеж и полон сил!


-Слава богу дозвонился!
-Какой Слава?


