Двое молодых людей украли из магазина календарь и оба получили по пол года.


- Молодой человек, почему вы без конца смеетесь? 
- Без конца я бы не смеялся.


- Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни. 
 - Молодой человек, либо паспорт показывайте, либо ставьте бутылку на место.


— Молодой человек, у вас ширинка расстегнулась.
— Я сам расстегнул.


– Вот ваша справка, держите, а нет, обед.
 – Но вы её уже протягивали мне.
 – Обед.
 – Да она в руке у вас.
 – Молодой человек, я закрываю окно.


- Скажите, а в карманы этой куртки влезут 2 кило короткоплодных огурцов? 
- Я не знаю, молодой человек. 
- Понабирают, блять, по объявлению.


- Молодой человек,вы обосрались!
- А я ещё и обоссался!


- Молодой человек, не подскажите время? 
- Конечно, подскажу. Вы его потеряли в парадоксальных мыслях, уповая на то, что тем самым вернется добродетель вашего существования. Но вы иссякли, иссякли в ваших мечтаниях.


-Молодой человек, в банк голым нельзя!
-Да я только за кредит заплатить...


