Программист ставит себе на тумбочку перед сном два
стакана. Один с водой - на случай, если захочет ночью пить. А второй пустой - на случай, если не захочет


Программист идет в магазин.
Жена просит купить его булку, а если будут яйца, то десяток.
Приходит в магазин, говорит :
- У вас яйца есть?
- Есть.
- Десять булок, пожалуйста.


Жена посылает мужа—программиста в магазин:
 — Купи палку колбасы. Да, и спроси, есть ли яйца. Если есть — возьми десяток.   
Программист приходит в магазин:
— Палку колбасы, пожалуйста. Ага, спасибо. А яйца у вас в продаже есть?
— Есть.
— Тогда, пожалуйста, ещё девять палок колбасы.


Программист не явился на работу. В конторе переполошились, решили его
проведать. Звонили в дверь, звонили - никто не открывает. Из-за двери
только плеск воды слышен. Решили взломать дверь. Заходят и наблюдают
такую картину: сидит программист в ванне, волос на голове почти не
осталось, но он судорожно намыливает голову шампунем. Читают инструкцию
к шампуню:
1 выдавить небольшое количество шампуня на руку.
2 намыливать 2-5 минуты.
3 смыть водой.
3 повторить.


Два программиста пошли получать зарплату. И программист, писавший do-while получил за comparison, а программист, писавший else-if получил за loop.


– Я хотел бы, купить у вас автомобиль.
– Модель?
– Нет, программист.


Едут в машине три программиста. Вдруг прокол колеса, остановились, думают, что делать. Один говорит: "Надо выйти из машины и зайти снова".


Примерил программист C-Sharp'очку, а она ему как Rust.


— Что делает программист после запоя наутро? 
— Тестирует оперативную память.


Решил как-то программист изучить Джанго, а он ему как раз: https://baneks.site


