- Девочка, ты из какого класса?
- Буржуазия


- Алло, это Новодевичий монастырь?
- Да
- Новые девочки есть?


- Какая милая девочка, сколько тебе?
- 2 грамма.


В школе с углубленным изучением права на уроке труда девочки сшили дело.


Дом девочки находился между ПТУ и кладбищем, поэтому чтобы ночью не было страшно, она шла через кладбище.


Одноглазую девочку больше не интересует,кто живёт в скворечнике!


- Какая хорошая девочка! Сколько ей?
- Да полстакана достаточно


- Какая милая девочка! Сколько тебе?
- Грамм.


- Алло, Новодевичий монастырь?
- Да
- Новые девочки есть?


История о картавой девочке:
- Сколько будет дважды два?
- Иди нахуй.


Сидят в песочнице две девочки. Одна смеется, а другая плачет. Подходит мужик и спрашивает:
-Девочка, чего ты смеешься?
-Та тут бабка недавно с 9 этажа выпала, все было в кровище, кишки вывалились и она обосралась.
-Боже, ты не нормальная! А ты, девочка, почему плачешь? Тебе жалко ту бабушку?
-Нет, просто я отошла поссать за угол и все пропустила.


В музыкальной школе девочка, у которой нет скрипки, играет на несмазанной двери.


На улице:
- Послушай, девочка, а сколько тебе лет?
- Пятнадцать.
- Надо же. А так сразу и не дашь.
- Почему не дам? Дам!


Идут две девочки. Одна красивая, а вторая в яму упала.


Стоит девочка посреди песочницы.Вся такая чистенькая, . 
чистенькая,волосики беленькие,личико румяное,а платье грязное. 
К ней подходит бабушка и спрашивает:"Девочка. 
а почему ты вся такая чистенькая,а платье такое грязное?". 
Девочка:"А это я блевала..."


Идет старушка домой через двор.
Смотрит - во дворе все вверх дном: асфальт весь перекопан, деревья с корнем вывернуты, на месте песочницы - яма глубиной метров шесть. А посреди всего этого хаоса лежит девочка. Платьице все в грязи, разорвано, руки раскинуты, дышит еле-еле. Бабушка подходит к девочке и с ужасом спрашивает:
- Девочка, что с тобой!
Девочка приоткрывает сначала один глаз, потом другой и слабым голосом произносит:
- Фу-у-у-у, наигралась!


- Апчхи, ох уж эта простуда...
- Как я вас понимаю...
- Нет, не понимаете.
- Прекрасно понимаю!
- Послушай девочка, иди нахуй.


- Аллё, это новодевичий моностырь?
- Да
- Новые девочки есть?


