— У вас есть крафтовое пиво?
— Нет.
— А сидр?
— Нет.
— А...
— Ебать друг друга в жопу в моём заведении я тоже не дам.
— Извините.


Встречаются 2 друга:
 - Что нового?
 - Да вот, дом построил.
 - Ого, а сколько комнат?
 - Одна.
 - Ну правильно, меньше то и смысла нету.


— Алло, это клуб загадочных друзей?
— Кто знает, друг мой, кто знает?...


Встречаются 2 друга:
- Что нового?
- Да вот, дом построил.
- Ого, а сколько комнат?
- Одна.
- Ну правильно, меньше то и смысла нету..


Встречаются 2 друга:

-Что нового?

-Да вот, дом построил.

-Ого, а сколько комнат?

-Одна.

-Ну правильно, меньше то и смысла нету


Встречаются два друга: 
1: - Вау, клево ты постригся! А как называется твоя новоя прическа? 
2: - А как ты узнал как называется моя новая прическа? 
1: - А что, твоя новая прическа называется “А как называется твоя новоя прическа?” 
2: - Нет, она называется “А как ты узнал как называется моя новая прическа?"


- Как тебе со мной в постели?
- Мне нравится.
- Тебе только нравится или ты еще и расскажешь друзьям?


— Мы понимаем друг друга с полусло... 
—...нёнок?


— Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе кто ты.
— Кто твой друг?
— Кто ты?


В какой-то момент друзья поспорили, и один из них дал пощёчину другому. 
Последний, чувствуя боль, но ничего не говоря, написал на песке: «Сегодня мой самый лучший друг дал мне пощёчину». 
Они продолжали идти, и нашли оазис, в котором они решили искупаться. Тот, который получил пощёчину, едва не утонул, но его друг спас его. Когда он пришел в себя, он написал на камне: «Сегодня мой самый лучший друг спас мне жизнь». 
Тот, который дал ему пощёчину, а потом спас жизнь, спросил eго: 
– Когда я тебя обидел, ты написал на песке, а теперь ты пишешь на камне. Почему? 
Друг ответил: 
– Потому что соси хуй, быдло. 
И разъебал ему голову этим камнем.


Встречаются два друга после большой разлуки.
— Как дела?
— Норм


Встречаются два друга, один говорит 
- У меня сейчас черная полоса в жизни 
- Так уже ведь была черная? 
- Выяснилось, что та была белая


Едут два друга в машине. Тот, что на пассажирском кресле, захотел пить, находит в салоне фанту в бутылке от колы, открывает и пьёт. Потом спрашивает у друга за рулем:
— Слушай, а че у тебя фанта в бутылке от колы да ещё и вкус странный?
— Потому что пробки.


- Друзья, запомните этот день! Сегодня я установил новый рекорд!
- Рубль, ты заебал!


Один друг спрашивает другого. 
1: Какой рукой жопу вытираешь? 
2: Правой, а ты? 
1: А я бумагой)))))


Как говорил мой хороший друг: "блять, какой я тебе друг? ты кто вообще? я тебя впервые вижу, что ты ходишь-то за мной?".


-Друзья! Запомните этот день! Сегодня я установил новый рекорд!
-Доллар, ты заебал!


Встречаются два глухонемых, один еле пальцами ворочает:
- Ты чего такой уставший?
- Да всю ночь с друзьями песни орали!


Публикую очень смешной анекдот собственного сочинения:
Встречаются как-то два веселых друга.
-Привет.
-Привет!
-)))))))))))))))))))))))
-))))))))))))))))))))))))!


Встречаются два друга:
— Как дела? Пять лет не виделись!
— Да вот, сок купил.


Завтра свадьба у друга! Как насчёт хит-парада свадебных анекдотов?


Встречаются два друга:
— Как дела?
— Да вот, основал новый стартап, очень быстро растём, развиваемся.
— Круто! А в чём суть стартапа?
— Я провёл исследование рынка и решил публичный дом открыть.
— Ого, интересно, и какие цены?
— Анал — $100, орал — $50.
— А классический секс?
— Понимаешь, это ж стартап. В общем, я пока один работаю…


— это мои друзья!
— да? а больше похоже на очередь в наркодиспансер.


Стоят неподалёку друг от друга два зАмка. И первого стреляют с пушки, второму сносит кусок башни. Потом стреляют из второго по первому, вываливается стена. Потом снова из первого стреляют, второму ворота выносит. Потом затишье.... Из первого замка кричат:
- Чего вы не стреляете?!
- Так ядро ж у вас!


