Наташа на балу говорит Ржевскому:
- Я сегодня ночью буду дома одна...
- Хорошо, наверное, быть дома ночью одной
- Я буду спать в большой мягкой постели...
- Хорошо, наверное, спать в большой мягкой постели...
- Я буду спать совершенно голая...
- Хорошо, наверное, спать совершенно голой...
- Ржевский, приходите сегодня ко мне ебаться!
Ржевский (загадочно):
- Намек понял.


Распахнулись двери, и к ним радостно выбежала Наташа Ростова, выделывая по залу па.


Больше всего на свете Наташа любила горящую самбуку. Иногда за один вечер в баре она могла потратить все свои брови.


- Девушка, как вас зовут? 
 - Ч║-║? Ну, Наташа. 
 Наутро: 
 - Наташ, а почему ты так странно говоришь? 
 - А это у меня осложнение от СПИДа. 
 - Ч║-║?


на экзамене:
- что вы знаете про дисперсию света?
- я не света, а наташа!


