Заблудились 2 чукчи в тундре. Один говорит:
— А ну, выстрели! Может, кто отзовётся. 
Другой стреляет, стреляет. Никто не отзывается.
— Стреляй ещё! 
— Не могу - стрелы кончились.


Выиграл чукча миллион рублей, а они белорусские


Испытывают наши новую баллистическую ракету СС-50. А у нее блок
наведения отказал и улетела она куда-то в тундру. Ну, послали за ней
поисковую группу. Идут они по тундре, а навстречу чукча. Те у него
спрашивают:
- Скажи, чукча, тут 5 дней назад летела большая огненная палка.
Ты ее не видел?
- Нет, - говорит, - однако, не видел. Самолета - летела, вертолета -
летела, СС-50 - летела, а большая огненная палка - не летела.


Чукчи играют в русскую рулетку. Первый берёт пистолет, застреливается. Второй берёт пистолет, застреливается. Третий берёт пистолет, застреливается. Четвёртый: "А разве в русскую рулетку не револьвером играют?"


Идёт чукча по рельсам, а сзади него догоняет паровоз. Гудит, свистит — чукча не уходит с рельс. Наконец догнал паровоз чукчу. Отлежал тот в больнице с разными переломами и сотрясениями — выписали его домой. Бродит он на костылях по дому и вдруг слышит — чайник на кухне засвистел, засопел, стал пар пускать. Чукча туда и давай костылём по чайнику, по чайнику со всей дури. 
 
Родственники переполошились, спрашивают: 
 
— Ты чего это посуду портишь?! 
 
— Их нужно убивать пока они маленькие!


— Что вы, чукчи, делаете когда в тундре холодно?
— Садимся вокруг свечки.
— Ну а когда, очень холодно?
— Тогда мы её зажигаем, однако


Заблудились двое чукчей в тайге, один говорит: 
- А ну выстрели, может, кто отзовется. 
Второй выстрелил - никто не отзывается. 
- Стреляй еще. 
Опять тишина. 
- Стреляй! 
- Не могу, стрелы кончились.


Двое чукчей плыли на лодке. Вдруг сгустился туман - берега не видно, а лодку в море уносит. Один говорит:
- Стреляй, однако. Свои услышат - спасут.
Второй чукча стреляет. Проходит час.
- Ещё раз стреляй, однако.
Второй чукча снова стреляет. Проходит ещё час.
- Снова стреляй, однако.
- Не могу - однако, стрелы кончились.


Заблудились двое чукчей в тайге, один говорит:
- А ну выстрели, может, кто отзовется.
Второй выстрелил - никто не отзывается.
- Стреляй еще.
Опять тишина.
- Стреляй!
- Не могу, стрелы кончились.


- Чукча, откуда у тебя водород?
- Моя не чукча, моя чучхе, однако!


Сидит чукча, пилит томную бомбу пилой. Проходит мимо мужик, говорит:
— Чукча, ты что творишь!? Она же взорвется!
— Ничего, у меня еще одна есть.


Закончил чукча Магаданский Медицинский Университет, и его отправили работать по распределению в тундру. Вот сидит он в белом чуме с красным крестом, а к нему заходит больной чукча. Чукча доктор осмотрел больного чукчу и говорит: 
- Теперь к шаману иди. Он твоя вылечит, однако!


- Чукча, где ты учился? 
- Магаданская лингвистическая университета, аднака!


Через неделю жопа отторгла чукчу.

А начало анекдота сами придумайте.


Чукча закончил мединститут и делает полостную операцию.
- Скальпель!...Тампон!...Зажим!...Ну вот, опять ничего не получается....


