Ваш ребенок прослужит дольше, если отдать его во флот.


- Какого хуя!? 
- Вы чего материтесь, здесь же дети!!
- Вот именно! Какого хуя на вечеринке свингеров делают дети?


Интересный факт: арабские дети прыгают в бассейн только бомбочкой.


-Бублик! бублик! – кричали дети, не подозревая что Колобок серьёзно ранен


Признаться честно, не люблю грубые слова во время секса. Ну кому приятно такое слышать? Тем более от ребенка!


Кабинет УЗИ.
- у меня для вас новости.
- о нет, пожалуйста, я не хочу знать пол ребёнка.
- хехе, хорошо, "оно" не дышит.


Звонок в скорую помощь:
- Мой ребёнок проглотил ручку!
- Выезжаем.
- А мне что делать?
- Пишите пока карандашом.


— Ты покупал ребёнка?
— Вообще-то ты его родила... 
— Ты, долбаёб, в ванной его купал?


– Дорогой, у нас будет ребёнок.
– Почему?
– Ладно, не будет.


Дети любят PlayStation и GameBoy. 
По мере взросления интерес сужается до PlayBoy.


-Зачем вы съели ребёнка? 
-Я хотел почувствовать вкус детства!


Зайдя в детский сад,одним глазом я взглянул на детей, а они спросили: "  где твой второй глаз?"


Родила Пугачева  ребенка, а ей на концерт вечером. Сунула его в трусы и поет: "Миллион, миллион алых роз". А ребенок в трусах поет :"Миллион, миллион тут волос".


Китайские дети утром делают зарядку, а вечером относят её в "Евросеть"


Вы готовы, дети?


