Василий Иванович к конюшне подходит, слышит там Петька с Анкой понятно чем занимаются. Стучит в дверь, орет открывайте. Петька быстренько подкоп сделал, Анка вылезла, Петька дверь открывает, Василий Иванович вбегает:
- Петька! Ты чем это тут занимался???
- Чем-чем! Какал я тут! - показывает на лошадиную лепешку.
- Да? Дак ведь говно-то лошадиное!
- Дак ты ж по-человечески посрать не дал!


Сидят на путях Петька и Василий Иваныч, скучают. Тут петька вопросом задался и говорит: Василий Иваныч, вот ты умный человек, обьясни мне, почему у поезда колёса круглые, а стук всё время слышно? 
Чапай почесал репу и выдаёт: Вот ты Петька знаешь чему равна площадь круга? 
Петька: -Знаю - Два пи эр квадрат! 
Иваныч: -Вот этот квадрат то и хуярит!


Василий Иванович приходит к Анке, а та не открывает. Он вышибает дверь ногой. Видит Анку совершенно голую.
- Почему ты не одета? Я же подарил тебе столько разных платьев! Вот же, посмотри в шкаф: розовое, зеленое, желтое, красное, привет, Петька, голубое...


Как-то приобрёл Петька новый диван. Василий Иванович улёгся на нём спать. Возмущённый Петька скинул его на пол и лег на диван сам. Посреди ночи Петьку разбудил страшный крик: 
— Петька, помоги, с дивана слезть не могу!


- Василий Иванович, как "грудь" пишется, через "т" или "д"?
- Пиши по-простому, Петька: "сиськи".
- Так, что ж я по-вашему революцию СИСЬКАМИ защищал?!


Едут Василий Иванович с Петькой на паровозе. Василий Иванович спрашивает:
— Петька, ты какие дрова в топку бросаешь?
— Прямые.
— Бросай кривые - мы сейчас поворачивать будем.


Петька поехал учиться зарубеж цирковому искусству. Год его не было, вернулся и говорит: «Выучился!»
«И чему ты выучился?»- спрашивает его Василий Иваныч.
«А вот перееби меня ломом по башке!» - говорит Петька.
Ну Василий Иваныч его переебал ломом по башке, Петька отключился, месяц пролежал в коме, а потом очнулся и говорит: «Оп-ля!»


Василий Иванович что-то жуёт. Петька:
— Жвачку жуём?
— Носки стираю.


Прогуливается Петька и видит, что Василий Иванович яму копает. 
— Василий Иванович, зачем яму копаешь? 
— Да понимаешь, Петька, велели мне на документ фотографию по пояс сделать. 
— А зачем такую глубокую? 
— Так я ж на коне сфотографироваться хочу!


Была у Василия Ивановича канистра со спиртом. И было на ней написано C2H5OH. Надо было ему срочно уехать, а он побоялся, что Петька с Анкой спирт выпьют. Он решил эту надпись стереть. Но уже пора было бежать, поэтому он успел стереть только C2H5. 
Возвращается - канистра пустая. Он - к Петьке: "Как нашли ???". Петька говорит: "Стали искать - видим на канистре "он" написано. Попробовали - и правда он..."


- Василий Иванович, а WHAT IS "A PARADOX"? 
- Ну-ка, Петька, TAKE OFF один BOOT. Теперь ты и в BOOT, и без BOOT. Вот тебе, Петька, и PARADOX...


Художественный фильм «Нюанс 2: месть Петьки»

Отправили Петьку учиться за границу фокусам. Тот, конечно же, 
все деньги пропил, прогулял. Через год Петька возвращается домой. 
Только приехал - Василий Иванович требует отчитаться, чему тот 
научился. В ответ Петька просит Василия Ивановича нагнуться раком 
после чего вставляет ему по самые гланды и спрашивает:
- Ну что, Василий Иванович, палец в жопе чувствуете?
- Да.
Петька показывает Василию Ивановичу руки и говорит:
- А руки-то вот они!


— Петька, приборы!
— Сорок, Василий Иваныч!
— Что сорок?
— А что приборы?


Классика из детства:

Петька и Василий Иванович прячутся от белых. Петька в кустах спрятался, а Василий Иванович на дереве. 
вот пришли белые, походили, поискали, не нашли никого и уже уходить решили, как вдруг с громкими криками, матами с дерева падает Василий Иванович. Петька испугался и выскочил из кустов.
в общем взяли их в плен.
идут они и тут Петька спрашивает: 
- Василий Иваныч, а что случилось с вами?
- понимаешь, Петька, сижу я на дереве и вижу белка прибежала. ну я ж не шевелюсь, чтоб нас не нашли. так вот когда белка залезла ко мне в штаны - я терпел. когда она подумала, что мои яйца это орехи - я терпел. когда она подумала, что моя жопа это дупло - я терпел. но когда она потащила орехи в дупло - я блядь не выдержал!


— Петька, приборы!
— 42!
— Что 42?
— А что приборы?


Приезжает Петька из Казахстана. Василий Иванович спрашивает: 
- Ну, что Петька, выучил ты там казахский язык? 
- Да. 
- А как по-казахски будет "один"? 
- Бiр. 
- А "пять"? 
- Бiр, бiр, бiр, бiр, бiр. 
- А как будет "тысяча"? 
- Ну, это долгая песня.


— Петька, ты что там на крыше делаешь?
— Антенну натягиваю, Василий Иваныч!
— Красивое имя: Антенна...


