- Папа, что такое "некомпетентность" и "безразличие"? 
- не знаю, сынок, не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пизды


— Папа, ты любишь жареные овощи?
— Да, сынок, очень!
— Тогда тебе повезло. У нас огород горит.


– Сынок, вставай. Поедем копать картошку.
– Папа, сейчас 4 часа утра!
– Вставай, вставай, сынок. Надо копать картошку.
– Пап у нас нет дачи!
– Это не значит, что нам не нужна картошка...


- Пап, а если водка подорожает, ты будешь меньше пить?
- Нет, сынок. Ты будешь меньше есть.


- Пап, давай шалав купим...
- Конечно, сынок. Только это лаваш называется.


- папа, я хочу стать пидором!
- почему ты так решил, сынок?
- а почему все говорят "посмотри какая у этого пидора машина"?


— Папа, папа! Смотри! Три-дэ принтер!!!
— Сынок, когда идёшь какать, закрывай за собой двери.


— Папа, а что такое некомпетентность и безразличие?
— Некомпетентность, сынок, это отсутствие должных знаний, умений, навыков. А безразличие — это состояние полного равнодушия, незаинтересованности.


— Папа, у меня сегодня был первый сексуальный опыт!
— Ну, садись, сынок, рассказывай!
— Нет уж, я лучше постою...


-Папа, купи мне барабан!
-Сынок, не могу. Я в них не бум-бум.


Папа,балдея,на балконе попивает пивко. Вбегает сынок: 
- Папа,меня бабушка укусила ! 
Папа,спокойно закуривая сигарету 
- А кто тебя просил палец в клетку совать?


