Я перспективный парень - отдаляюсь, если отойти.


Аптека. Очередь. Вдруг врывается парень: 
— Мне срочно!!! У меня там человек лежит! 
Очередь расступается, парень подбегает к окошку: 
— Пачку презервативов!


Парень, который в школе читал только краткие пересказы произведений, вырос, состарился и умер.


Беседуют как-то два очень веселых парня:
-))))))))))))))))?
-))))))))))))))))!


- Как определить пидора?
- Ну вот, если парень отгибает мизинец, когда отсасывает, то он точно гей


-извините, а вы не тот парень, которого все принимают за другого?
-нет.


Переспала вчера с парнем на первом свидании. Сижу теперь в депрессии... Думаю, позво́нит он мне теперь или позвони́т.


Едет парень в маршрутке, слышит по радио: "Никто не забыт, ничто не забыто!" и думает: "Блин, плеер забыл..."


-Дорогая, я люблю тебя.
-Прости, у меня есть парень...


Я анек пару лет назад придумал 
- Парни, у меня башня не стоит, что делать? 
-Да ну её в Пизу


Два парня украли в магазине календарь и получили по полгода.


Два парня решили поссать с моста. Один из Калифорнии, другой из Арканзаса. Один говорит блин вода холодная. А второй ага и речка глубокая.


-А мой парень сделал мне предложение.
- Класс! А ты что?
-Сказала, что подумаю. Но думаю ему отказать.
- Почему? Ты же любишь его!
-Да, но мне не нравится то, что он воображаемый.


— Познакомилась с парнем, через месяц решили жить вместе, снимали квартиру на пополам... Через год узнала, что квартира его.


Поцелуй свою руку
1)Скажи своё имя
2)Скажи имя парня
который тебе нравится
3)Напещи это в 3-х
группах
4)Посмотри на руку рук


