- Дедушка, в бассейне кислота!
- Шутишшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшшш....


- Ты видел, чтобы я наши яблочки всякой гадостью поливал?
- Нет, дедушка.
- А я  поливал.


- Ой, а что это у вашего дедушки?
- Где? А это... Просто мы вместе со снотворным ему Виагру даем.
- А зачем?
- Чтобы с кровати не скатывался.


Пытался объяснить дедушке, что такое "Вконтакте".
Теперь он думает, что я работаю в НКВД.


Потрясающий анекдот про веганов из книги. 

"Пользуясь бабушкиным уходом, я попросил дедушку досказать прерванный анекдот. 
— Я тебе другой расскажу, — встрепенулся дедушка. — Сожми зубы и скажи: «Я не ем мяса». 
Я сжал и, к своему удивлению, довольно членораздельно поведал дедушке, что мяса не ем. 
— Ну ешь дерьмо! — засмеялся дедушка, обрадовавшись удачно получившейся шутке. — Ладно, поспи, что ли. 
И дедушка, очень довольный собой, пошел на кухню."


