Если вы покупаете ворованные шмотки у наркоманов, то вы одеты с иголочки.


Ползут два наркомана по рельсам.
-слышь, что-то лестница слишком длинная!
-ничего, нас вон уже лифт догоняет


Сидят два наркомана дома. Удолбались очень сильно и легли на кровать. Одному захотелось подрочить. Ну он дрочит, дрочит, дрочит, дрочит, а кончить всё никак не может и другой ему говорит
-Серёг, может ты свой будешь дрочить?


Нaркомaн приходит в ресторaн.Сaдится зa столик.К нему подходит офицaнт. 
Наркоман: Чем сегодня кормите? 
Офицaнт,открывaя меню: 
-Один момент. 
-Тогдa двa тюбикa.


- Ты чё наркоман?
- Я? Нет!
- Тогда почему ты надел на голову носок, облился майонезом и пытаешься сделать мне минет?
- Просто я не такой как все!


- вчера в автобусе наркоман в сумку лезет, я с начала не заметил, потом открываю смотрю сидит!


