Грустный мужчина входит в магазин:
- Здравствуйте! Вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.
- Помню. Вам ещё шариков?
- Нет, я к вам с жалобой - они бракованные.
- В чём дело? Воздух не держат?
- Да нет, с этим всё в порядке.
- А что тогда?
- Не радуют они меня.


Идёт мужик с бананами в ушах. Ему кричат:
-Мужчина, у вас в ушах - бананы!
-Говорите громче! У меня в ушах - бананы!


Мужчина в супермаркете начал читать состав освежителя и по привычке обосрался


В магазине:
- Мужчина, зачем вам столько хозяйственного мыла?
- Хозяйство мыть.


Мужчина, решивший почитать состав освежителя возжуха в супермаркете, по приычке обосрался


— Мужчина, просритесь, вы спите!
— А я и не сру.


Переполненный автобус. Откуда-то из центра толпы женский возмущенный голос: 
- Мужчина, что вы делаете? 
Пауза. 
Тот же женский голос: 
- Что вы делаете, мужчина?! 
Пауза. 
Заинтересованный голос с задней площадки: 
- Мужик, ну ты чего молчишь-то?


— Мужчина, в банк без штанов нельзя!
— Да я за кредит заплачу и уйду.


Мужчина проснитесь вы срете!
А я и не мужчина


— СУКА, ТЫ ТРУП, СУКА, ПОНЯЛ??!
— Мужчина, отойдите от тела, пожалуйста, вы мешаете следствию.


- Мужчина, у вас в ухе банан!
- Говорите громче, у меня в ухе банан!


Доброго времени суток. 

Играют как-то два мужчины в гольф, и вдруг прямо перед важным моментом в игре около них следует большая похоронная процессия. Один из мужчин останавливает свою игру, снимает шляпу и склоняет голову. Второй мужчина говорит: "Надо же, это было весьма уважительно с твоей стороны!". Первый отвечает: " Ну, мы все-таки были женаты целых 25 лет". 

Two men were playing golf one afternoon when just as they are about to play an important putt on the final hole for the match a large funeral procession passes by on the road at the side of the golf course. One of the men stops in mid putt, removes his cap, bows his head in prayer. The second man retorts " Gee man, that was really respectful". "Well, we had been married for over 25 years" said the other man.


— Мужчина, проснитесь, с праздником!
— А я и не мужчина.


Мужчину с серьезными переломами спрашивают в приемном покое больницы:
— Вы женаты?
— Нет, я попал под машину!


- Мужчина, уступите место беременной, пожалуйста...
- Да, конечно, присаживайтесь... А какой у вас срок, а то вообще незаметно?..
- Минут тридцать... Но как я устала!


Ваш паблик перед сном снимает у меня тоску и заменяет поцелуй любимого мужчины. Любви тебе, АКБ, в новом году.


- О, где же тот Мужчина, который полюбит меня такой, какая я есть.
- Вот он я, я люблю тебя!
- О, нет, ты страшный ...


- Кто ты без своей маски?
- Мужчина, не мешайте мне сваркой заниматься.


Мужчина дело говорит.


– Мужчина! У Вас к жопе газета прилипла! 
– Что, правда? 
– Нет, блядь, Известия!


- Мужчина, проснитесь - вы срёте!
- А я и не сплю.


— Мужчина проснитесь вы срете!
— А я и не мужчина


Купил мужчина шляпу, а она ему как раз.


Путь к сердцу мужчины действительно лежит через желудок, однако через хуй.


