Летят два математика в самолете. 
Один другому говорит: 
— В последнее время я очень боюсь летать самолетом, так как рассчитал, что вероятность того, что на борту бомба, выше, чем попадание метеорита. 
Второй математик отвечает: 
— Да, я тоже проделал эти же вычисления и пришел к такому же результату. Но я пошел дальше. Ведь вероятность того, что в самолете окажутся сразу две бомбы, ничтожно мала! Поэтому я теперь одну всегда вожу с собой.


Решил как-то математик отдохнуть на Кубе. А сел на конус.


Заходят три математика в бар. Бармен спрашивает: 
— Все будут пиво? 
Первый математик: 
— Не знаю. 
Второй математик: 
— Не знаю. 
Третий математик: 
— Да.


Разговор двух математиков.
- Который час?
- Без пяти одиннадцать.
- Шесть, что ли?


Идет математик по улице. Вдруг увидел афишу - "Концерт камерного ансамбля". Очень заинтересовался, достал мятый рубль и пошел слушать. Через час выходит недовольный:
- Совершенно тривиальный случай.


