- Вы пиво по рыбе?
- Гороскоп
- А я кто


Ловит мужик рыбу на лодке. Поймал здоровенную рыбёху, подплывает рыбнадзор и говорят:
-Здесь ловля рыбы запрещена, штраф 10 000 рублей.
-А я не ловлю, это моя рыба, я её из дома приводу сюда погулять и по свисту она ко мне в руки прыгает, и мы уходим домой.
-А ну ка покажи!
Мужик отпускает рыбу, проходит 10 минут, рыбнадзор говорит:
-Ну что, свисти давай!
-Зачем?
-Ну чтобы рыба приплыла.
-Какая рыба?


-Вы кто по гороскопу?
-Я рыба!
-А я пиво!


- Почему рыба не клюёт?
- Потому что у неё нет клюва.


Многие ошибочно полагают, что белое вино надо пить с рыбой… Мое мнение: люди не должны пить с рыбами…


Вы кто по гороскопу?
- Я Рыба.
- А я пииииииивооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо


Рыба утонула


В больнице:
- оо сегодня рыбу дают? а нее, просто гинекология рядом..


Времена СССР, на полках магазинов пусто, повсюду дефицит.
Заходит в магазин мужчина, лет 40-45, интеллигентного вида, в очках, пристально нагнувшись осматривает витрину, поднимает голову, поправляет очки и спрашивает:
-Извините, молодой человек, а у вас сметана есть?
-Нет, простите закончилась. Есть отличная рыба, не хотите рыбы?
-Нет, не нужна рыба, может вы где-нибудь посмотрите за прилавком, поищите сметанку?
-Я вам еще раз говорю, сметаны нет, есть рыба, купите рыбу, свежая, вкусная, может все таки рыбу?
-Ну, может вы в холодильнике посмотрите, поищите сметану, может завалялась где?
-Я вам в третий раз говорю, сметаны нет, есть рыба, полезная, в ней фосфора много, купите рыбу!
-ДА МНЕ ЧТОБ СТОЯЛ НАДО, А НЕ СВЕТИЛСЯ!!!!


Помогите придумать анек, в котором будет рифмоваться слово рыба.
Нужно для конкурса на 50 голосов.


