Поручик танцует с Наташей.
— Ржевский, а давайте играть в загадки!
— Давайте.
— Я буду недоговаривать, а вы угадывайте! Вот например возьмите меня за си–и–и…
Поручик хватает Наташу за грудь.
— Да что вы делаете, фу! Возьмите меня за си–и–иний бант!
— А.. Ладно..
— А теперь возьмите меня за жо–о–о…
Поручик хватает Наташу за задницу.
— Да что с вами! Перестаньте! Я имела ввиду — за жо–о–олтый бантик!
— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю?
— Давайте!
— Хм.. Гм.. Наташа, а возьмите меня за хуй обеими ру–у–у..


Поручик Ржевский плывет в лодке с Наташей Ростовой. Во время 
неловкого молчания Поручик спрашивает: 
- Наташа, Вам когда-нибудь веслом по пизде били? 
- Поручик, да как Вы смеете... 
- Да я так, просто хотел разговор поддержать...


Поручик Ржевский и Наташа Ростова танцуют вальс. Поручик Ржевский:
- Извините, Наташа, Я отойду на минутку. 
Через 5 минут возвращается весь мокрый. Наташа:
- Что, дождь?! 
Ржевский:
- Нет, ветер.


- ...И отныне, поручик, относитесь к людям так, как Вы хотели бы, чтобы они относились к Вам!
- Это что же получается, Наташа: мне теперь всем подряд хуи сосать?!


Плывут Поручик и Наташа Ростова в лодке. Ночь, тишина, романтика. Настала неловкая пауза. Вдруг Поручик говорит:
- Наташа, Вас когда-нибудь били веслом по пизде?
- Поручик, как Вам не стыдно, такое при даме?
- Да это я так, разговор поддержать...


Поручик Ржевский с Наташей пошли в поле гулять. 
Поручик предложил Наташе раком, но Наташа согласилась только лежа. Перепихнулись, а расцепиться не могут. 
Наташа и говорит: 
— Давайте, поручик, встанем и - как-будто танцуем вальс - может, к ночи доберемся до усадьбы 
Ржевский:
— А вот, если бы согласилась раком, то за час доскакали бы!


Едут в поезде Наташа Ростова и поручик Ржевский. Поручик читает 
газету. Наташа, пытаясь привлечь внимание поручика, оголяет то одну ножку, 
то другую, то платье приспустит. Поручик не реагирует. Тут Наташа замечает 
на пальце поручика перстень. 
Наташа: 
- Поручик, а какой камень в Вашем перстне. 
Ржевский (отложив газету):
- Знаете Наташа, просто не хочется.


У Ржевского день рожденья. Наташа Ростова сообщает ему, что у нее есть для него подарок. Раздевается догола, и у нее остается лишь бантик на самом пикантном месте. Поручик Ржевский, закатывая рукав: — Ну и далеко он там?


Поручик танцует с Наташей. 
— Ржевский, а давайте играть в загадки!
— Давайте.
— Я буду недоговаривать, а вы угадывайте! Вот например возьмите меня за си–и–и…
Поручик хватает Наташу за грудь.
— Да что вы делаете, фу! Возьмите меня за си–и–иний бант!
— А.. Ладно.. 
— А теперь возьмите меня за жо–о–о…
Поручик хватает Наташу за задницу.
— Да что с вами! Перестаньте! Я имела ввиду — за жо–о–олтый бантик!
— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю? 
— Давайте! 
— Хм.. Гм.. Наташа, а возьмите меня за хуй обеими ру–у–у..


Наташа поручику:
- Поручик, а вы пробовали относиться к людям так, как хотели бы чтобы они относились к Вам?
- Я что, по-вашему, всем хуи сосать должен?


Поручик Ржевский с Наташей Ростовой плавают по озеру на лодке и между ними нависло тяжелое молчание. Поручик говорит:
- Наташа, а вам били когда-нибудь по пизде веслом?
- Поручик, да как вы смеете!!!
- Да я так, разговор хотел поддержать...


