Мальчик сидит на асфальте и кричит:
— ПИДОРАСЫ!
Через пару минут:
— ПИДОРАСЫ!
Ещё через пару минут:
— ПИДОРАСЫ!
Идет мимо мужчина и говорит:
— Мальчик, у тебя молоко на губах ещё не обсохло, а уже матом ругаешься.
— Это не молоко, это ПИДОРАСЫ!


Ебуть два пидораса. Один другому говорит:
- Знаешь, у меня СПИД.
- Что, правда?
- Нет. Просто мне нравиться, когда ты очко сжимаешь.


Какие-то охуевшие пидорасы из Копрорации зла постоянно пиздят контент.


— От винта, пидорасы! — кричал Карлсон, отгоняя пидорасов от винта.


пидорасы, че мои анеки не постите?


пидорасы, че мои анеки постите? второй подряд епта.


