— Зачем женщины учатся в автошколах? 
— Потому что у них нет прав.


Почему женщины ходят в автошколу?
Потому что у них нет прав.


Первая женщина на Луне: 
- Хьюстон, у меня проблема. 
- Что случилось? 
- Не важно... 
- Какая проблема? 
- Никакая! 
- Скажи нам, какая проблема? 
- Не хочу. 
- Пожалуйста, скажи нам, в чём проблема! 
- Вы прекрасно знаете, в чём проблема!


- Две женщины у забора. Одна приклеена, другая пришита. Что с ними можно сделать.
- Одну отодрать, другую отпороть


Зачем женщине ноги?
Чтобы она не оставляла за собой след, как улитка.


Сперма, запущеная в женщину, через 7 лет начинает ходить в школу.


не играйте с сердцем женщины--оно у нее одно
играйте с сиськами--их две


Чем меньше женщину мы любим,
Тем больше шансы, что мы - гей.


Что общего у подгоревшего хлеба и беременной женщины? Не успели вытащить...


Самый короткий путь к сердцу женщины это канибализм


Всю ночь снились голые женщины.
С утра оказалось, что сон в руку.


Настоящую женщину должны украшать три вещи: сиськи.


- А у нас женщину на работе изнасиловали.
- Она вам что, сама рассказала?
- Нет, мы сами и изнасиловали.


Из ничего женщина может сделать скандал, салатик и шапочку.


Однажды жила одна Женщина и она была невменяемая. А в конце она всегда говорила "не в меня".


Вчера в церковь ходил. Смотрю, входит какая-то женщина и курит! ПРЕДСТАВЛЯЕШЬ?! КУРИТ В ЦЕРКВИ!!! У меня от возмущения чуть пиво из рук не выпало!


