- Здравствуйте, а я веган.
- Здравствуйте, а я использую линукс.


На гей-параде веган наступил в вейпера.


— В своем резюме вы написали, что вы веган и бегаете по утрам.
— Да, я веган и бегаю по утрам.
— Но мы даже не просили вас присылать резюме..


-Алло! Здравствуйте. Вы написали в резюме, что вы веган и бегаете по утрам.
-Да, я веган и по утрам бегаю.
-Но мы даже не просили вас присылать резюме.


Смотришь, бывает, как кто-то жарит на углях мяско, а у тебя от этого сразу аж слюнки текут! Интересно, когда веганы видят, как кто-то косит газон, у них так же?


