Заезжаю в новую квартиру. Думаю:
"Интересно, здесь хорошая слышимость?"
"Очень", - ответил сосед из-за стенки.


Стучится гей в дверь, а ему не открывают. Сосед открывает дверь и говорит:
- Ты че долбишься?


Немой взял лыжи, отправляется кататься.Выходит из дома, натыкается на соседа:
-Куда собрался?
Немой жестами показывает предстоящий процесс.
-Понятно, а лыжи-то тебе нахуя?


Заехал в новую квартиру. 
Думаю: "интересно, здесь хорошая слышимость?"
-Очень! - ответил сосед из-за стены.


Мужик захотел срать. Добежать до дома уже не успевает, решил срезать огородами. Уже у соседа в огороде чувствует что щас обосрется. Снял штаны и насрал под забор соседу. Вытерся, довольный, а тут сосед вилы к жопе приставил и говорит:
— Ешь.
— Да ну ты че, сосед, не гони!
— Ешь, блядь! А то вилы в жопу воткну.
Ну пришлось жрать. Сожрал. Приходит домой, а жена:
— Будешь кушать?
— Нет, спасибо. Я уже перекусил!


Деревенский парень стучится к соседу :
- Здорово, сосед, - говорит он - Я устраиваю вечеринку в честь твоего приезда в долину. Будет много выпивки, танцев и траханья!
- Это здорово, - говорит сосед - А что мне принести?
А тот говорит :
- Тащи что хочешь. Будем только ты и я.


Пришел как-то к соседям за сахаром. Захожу, дверь открыта, всюду кровь, кровь...Смотрю, о, сахар!


Сосед заходит к соседу и спрашивает: 
- Слышь! А где жена твоя?
- Да! Убил я ее..
- И куда дел?
- Да вон, перед домом закопал.
- А че жопу не закопал? 
- Да велосипед ставить удобно!!!


Партсобрание. Сидит один мужик и постоянно прикладывает одну ладонь к другой. 
Сосед его спрашивает: 
- Ты чего? 
- Отстань! 
Сосед снова: 
- Ты чего? 
- Отстань! 
Закончилось партсобрание, все выходят, сосед спрашивает: 
- Ну, чего ты руками вертел? 
- Да вот все думаю, как это ежики ебутся...


