Жена посылает мужа в магазин:
- Возьми батон, если будут яйца - возьми десять.
Муж в магазине:
- Дайте батон... (дают ему батон) Спасибо... А яйца есть?
- Есть.
- Тогда 10 батонов.


Муж с женой лежат в постели. Муж плюнул в потолок и слюна упала жене на лоб
— Ты предупреждай хотя бы в следующий раз.
Через 5 минут муж:
— Предупреждаю.
Жена залезла с головой под одеяло.
Муж пернул.


Вечер. Жена с мужем готовятся ко сну. И тут муж говорит:
— Отсоси мне
— С чего бы это?
— Да брось, сколько лет мы с тобой женаты, а ни одного минета ты мне так и не сделала.
— Мы уже не раз это обсуждали, твой член я сосать не буду!
— Ты только посмотри какой он красивый. Да если бы я мог, то сам бы у себя отсосал.
— Но ты можешь
— Ч-чего?
— Ну да, позанимайся гимнастикой, растяжку там поделай, всё такое...ну ты понял. Немного тренировок и у тебя получится. Ладно, закрыли тему. Спокойной ночи.
И с этими словами она выключила свет и легла спать, а муж ещё долго лежал в темноте, обдумывая услышанное.
На следующий день жена приходит с работы, а муж весь красный, с сияющими от радости глазами, сидит, блять, и анеки переделывает, долбоёб.


Забегает муж домой, хватает жену за руку, несётся в спальню, бросает на кровать...
Жена в шоке, за 20 лет такого не было...
Муж заваливается к ней, накрывает их одеялом с головой и говорит:
— Смотри! Часы купил… светятся!!!


Утром на даче жена спрашивает мужа: 
— Сема, чем планируешь сегодня заняться? 
— Да яму надо бы выкопать: метр-на метр-на метр. 
— А зачем нам треугольная яма?


Муж с женой занимаются любовью (раком). Жена хочет разнообразия:
— А давай как будто под дождем – возьми лейку и поливай мне спину.
Муж поливает ее и занимается делом...
— Ну как так, дождь идет, а молнии нет.
Муж подвигает торшер и одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки...
— Грома не хватает, тащи таз.
Муж одной рукой дергает веревку, второй поливает из лейки, ногой стучит в таз... Затем бросает все и орет:
— Да кто же, блядь, ебётся в такую погоду?!


Приходит муж домой, а там жена.


Жена надела новое платье, спрашивает: 
— Дорогой, как я тебе? 
Муж: 
— Немножко надоела, а так — ничего!


Жена с похмелья спрашивает у закодированного мужа:
— Слышь, Толь, а когда пил, что делал, если на утро у тебя голова болела?
Муж:
— Пи…ежь твой слушал!!!


Мужик уходит на охоту, черес пару часов возврашается домой.
Жена у него спрашивает:
— Милый, а че от тебя говницом-то попахивает?
Муж отвечает:
— Да знаешь, Милая, пошел я на охоту с Шариком. Захожу в лес, и тут Шарик куда-то пропал, ну я иду дальше и нахожу берлогу. Ну, я ружьем туда ткнул и хоп... Кто-то сзади две лапы на мои плечи положил. Оборачиваюсь и, в принципе, вижу, что это Шарик, но прекратить срать уже не могу!..


В армянской семье, муж, прежде чем переспать с женой, должен обыграть её в нарды.


Идут муж с женой по улице. Навстречу им группа молодых людей. Жена
поздоровалась с кажым лично. Муж с недоумением спрашивает это кто такие?
Она говорит это члены моего кружка. Идут дальше. На втречу им группа
женщин. Муж с каждой поздоровался лично. Жена спрашивает с еще большим
недоумением - это кто? Муж отвечает - это кружки моего члена.


Приходит муж с работы и говорит жене:
— Дорогая, давай сегодня трахаться по-испански.
 Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Потрахались они, значит, и лежат. Жена спрашивает:
— Дорогой, а что испанского-то тут было?
— А, точно! Забыл! Ча-ча-ча!


Решил как то проверить муж, есть ли у его жены любовник. Отпросился с работы, жене сказал, что уезжает в командировку. В общем простились, а он подгадал момент, когда жены не было дома, вернулся домой, взял в руки сковородку, лег под кровать и стал ждать. Вечером пришла жена с мужиком. Сразу метнулись в кровать и мужик стал драть жену во все щели изо всех сил. Муж лежит под кроватью не верит своим ушам. В этот момент мужик залезает на шкаф и орет: 
- Набираю высоту и пикирую в пизду!!!
В этот момент муж вылетает из-под кровати и тоже орет:
- Бью прямой наводкой по хую сковородкой!!!


Разводятся муж с женой. Вот им осталось последнюю ночь провести вместе. Муж в подавленном настроении спрашивает у жены:
— Маш, а вот если вдруг так случится, что мне будет есть нечего и я к тебе приду - ты ведь меня накормишь?
Жена, холодно:
— Накормлю.
— Маш, а вот если случится вдруг, что мне и жить будет негде, и я к тебе приду - ты меня пустишь?
Жена, немного менее холодно:
— Пущу.
— Маш, а вот если мне трахаться захочется... ты ведь мне дашь?
Жена, подумав:
— Дам. Но только раком.
— А почему только раком?
— Потому что - глаза б мои тебя не видели!


Засыпают муж с женой. Вдруг шкаф заговорил: 
– Ну что, твой спит? 
– Да вроде. – отвечает жена. 
– Ну я пойду? 
Тут муж просыпается: 
– Куда пошел, я за тебя еще кредит не отдал!


Жена укусила мужа и теперь он тоже жена.


Мужик обрил бороду и говорит:
— Смотри, жена, как я чисто выбрился.
— Да разве это брито? Это так только — стрижено!
— Говори: брито.
— Нет, стрижено!
— Говори: брито.
— Нет, стрижено.
Муж сказал:
— Говори: брито, не то утоплю!
— Что хочешь делай, а стрижено!
Повел ее топить:
— Говори: брито!
— Нет, стрижено!
Ввел ее в глубину по самую шею и толкает, скажи да скажи: брито!
Жена и говорить не может, подняла руку из воды и двумя пальцами показывает, что стрижено.


Муж ночью к жене пристает, она ни в какую, мол, устала, работа, посуда, готовка, стирка и т.п... Он: — Слушай, а давай тогда по-бразильски? Она, заинтересовавшись: — Ну, давай... Муж как обычно пристроился, как обычно туда-сюда, потом как обычно кончил, отвалился и захрапел... Она: — Милый, а при чем тут Бразилия? Он, сквозь сон: — Извини,...(шепотом) Ча-ча-ча


Беременная жена говорит мужу;
-Хочу говна
Муж пошел в туалет приносит ей тарелочку, а она ему;
-пожарь, добавь перчику ,лучку,зелени, соли
Муж все приготовил, как она просила, а жена говорит;
-попробуй
Муж попробовал, жена;
-ну и как?
Муж- Говно как говно.
-тогда не хочу.


Жена уехала в командировку. Через какое-то время оставшийся дома муж отправляет ей телеграмму: "где вилки?" Она отвечает: "спи дома". Он снова: "где вилки?" Она опять: "спи дома". Жена возвращается, муж говорит: "ну и чего ты мне херню какую-то писала, я же спрашивал, где вилки". Жена молча подходит к кровати, отдёргивает простыню, а там вилки.


Жена спрашивает мужа:
- Дорогой, ты не забыл, какой сегодня день?
Муж, не отрываясь от компьютера:
- 23 декабря, а что?
- Сегодня мой день рождения! Ты из-за своего компьютера совсем про меня не вспоминаешь! Ты хотя бы помнишь, какого цвета у меня глаза?
- Конечно помню! #964b00!!!


Жена: 
- Я хочу, чтобы ты забил гол в мои ворота! 
Муж: 
- Тогда подуй в свисток и игра начнется


Муж говорит жене 
— Почему ты такая у меня тупая,ты даже не умеешь пользоваться логарифмической линейкой.Или учись или уёбывай
На следующий день муж приходит с работы, жена с линейкой что-то считает.Спросил что делает.Она отвечает:
— Длина твоего члена 16 см,глубина у меня 18см. Женаты мы 8 лет. Суммарный недоёб — 42 км 345 м. Или доёбывай или уёбывай!
На следующий день жена возвращается домой,на двери объявление: "Продается жена в хорошем состоянии. Цена 71000 руб". Жена мужу: —- Чего так низко оценил?
— Я все посчитал, 70 кг мяса по 800 руб и золотое кольцо 15000, итого 71000.
Муж на следующий день возвращается домой , а на двери объявление: "Продается муж в хорошем состоянии.Цена 40руб".
Муж: Ты ахуела??? Я тебя за тысячи оценил, а ты меня???" 
Жена: "2 яйца по 15 руб и пипетка за 10 руб


Муж с женой идут по парку отдыха, доходят до каруселей... Муж говорит:
- Не садись на карусели, а то трусы будет видно!
- Хорошо! - сказала жена...
Муж пошёл покупать мороженое, приходит,видит, жена на каруселях катается... 
Он кричит: 
- Ты зачем села?Я же тебе сказал, трусы видно будет!
... А жена кричит....
- Да не бойся ты! Сняла я трусы, сняла!


Вернулся мужик из командировки. Приехал домой, открывает дверь и видит на вешалке чужое мужское пальто. Заходит в спальню. В постели жена лежит, всюду мужская одежда разбросана, а тут еще из ванной выходит голый мужчина.
Муж только открывает рот, но его тут же перебивает жена:
- Ну, конечно, всегда так ! Ты сейчас будешь верить своим бесстыжим глазам, а не любимой жене !


Жена приходит домой и говорит мужу:
— Знаешь, Вась, мне сегодня так повезло! Подхожу к мусоропроводу, а там пара туфель стоит. Такие красивые! Я померила — мой размер.
Муж:
— Да-а-а, и правда повезло.
Через пару дней жена опять рассказывает:
— Слушай, захожу в подъезд, а там шуба норковая висит. Померила — мой размер.
Муж со вздохом:
— Да, тебе везет. А мне вот почему-то нет. Представляешь, достаю вчера трусы из-под подушки — не мой размер!


Утро. Муж собирается на работу и говорит сонной жене:
- Дорогая, давай сексом займемся быстренько и я поеду?
Жена, ещё до конца не проснувшись:
- Да ну,не хочу,иди так, я спать буду.
- Ну милая, ну хотя бы минетик...
- Отстань,я сплю, иди так.
- Ну солнышко, ну что тебе стоит, всего один минетик...
- Ну ладно, подрочи в стакан, я потом выпью.


Возвращается муж из командировки. Заходит домой, жена как-то радостно его встречает. Что-то тут не так, думает муж. Прямиком идет к шкафу, открывает дверь, а там висит пиджак.


Ночь в украинской хате. Муж и жена занимаются сексом.

Занимаются сексом.

Всё ещё занимаются...

И тут обиженный голос с печки:
— Я тоже хочу варэныкив!


Развелись муж с женой, но пока живут вместе.


Жена: — Мне нужны внимание и уход! 
Муж: — Внимание! Ухожу!


Жена спокойно сидит на диване, вдруг подходит муж:
-Дорогая, нам нужно поговорить, ты очень плоха в постели.
-Ты что, хочешь сказать что я бревно?!
-Нет, что ты, просто такое ощущение что я ебу НЕДВИЖИМОСТЬ.


Хорошая жена никогда не откажет мужу 
Она сделает так, чтобы ему самому расхотелось


Муж, вернувшийся из командировки раньше времени, слышит шум в шкафу. Открывает дверцу - чуть не вываливается голый мужик в шубе жены. - Ты кто такой? - Не видишь - моль? - А почему такая большая? - Прошлогодняя. - А шубу куда понес? - Дома доем.


Жена: мне нужны внимание и уход! 
Муж: внимание... Я ухожу.


Пошла, значит немолодая паpа в кино. Сидят, фильм смотpят. Жене ни с того ни с сего захотелось. Она мужа давай толкать. Он ей:
- Hу ты что, ну не здесь же.
- Hу очень хочется.
- Hо каким обpазом?
- Хотя бы пальчиком.
Hу, что ж, муж полез под платье и пальчиком потихоньку...
Чеpез несколько минут:
- Ох..Ах..Ух..Эх..Ых...ОООООйййййййй! Как мне хоpошо, мне никогда не было так хоpошо! Это ты пальчиком?
- Hет - уже часами.


сидят муж с женой на кухне. муж есть борщ, жена молчит и смотрит. вдруг муж кладет ложку и с размаху бьет жену кулаком в еблище. та в слезы: 
- милый, за что? 
- сидишь, молчишь, сука, всякую хуйню про меня думаешь.


Козырял этим анеком в детстве:

Идут жена с мужем по улице. Жена здоровается с двумя проходящими мимо мужиками.
Муж: Кто это?
Жена: Это члены моего кружка.
Идут дальше — муж здоровается с проходящими мимо девушками.
Жена: А это кто?
Муж: А это кружки моего члена.


Убивает муж жену, вырезает ей глаза и говорит- ,,Ты у меня еще посмоотришь!!!!!!"


Жена мужу:
- Ты где вчера был весь день?!
- Дома.
- Почему я не в курсе?!
- Тебя вчера весь день дома не было.


Приходит муж с работы и говорит жене, мол давай сегодня поебемся по-испански. Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Ну вот, поебались они, лежат. Жена спрашивает:
-А чо испанского тут было?
-А, точно! Забыл! Чачача!


Ночью муж не спит, ворочается, жена ему говорит:
- Ну что ты крутишься?
Муж вздыхает:
- Жизнь такая, надо крутиться..


Жена мужу, валяющемуся с утра на диване:
— Не повесишь полку, ночью даже не надейся ни на что!
Муж удивленно поворачивается к ней:
— Сразу с козырей решила пойти?


Идут муж с женой по улице. Навстречу им группа молодых людей. Жена
поздоровалась с кажым лично. Муж с недоумением спрашивает это кто такие?
Она говорит это члены моего кружка. Идут дальше. На втречу им группа
женщин. Муж с каждой поздоровался лично. Жена спрашивает с еще большим
недоумением - это кто? Муж отвечает -


Жена заходит на кухню — смотрит, а муж сидит в самом центре кухни и дрочит. Она подходит к нему и начинает делать минет. 
Охуевший муж: 
— Чего это ты? 
— Да я, блядь, лучше за минуту рот сполосну, чем буду потом полдня кухню отмывать!!!


Жена ложится в постель и, медленно раздвигая ноги, спрашивает мужа:
— Знаешь, чего я хочу?..
— Знаю. Хочешь одна занять всю кровать.


Муж с женой беседуют.
- Как мне все надоело, носить нечего, все однообразно, я устала, у меня депрессия....((
- Дорогая, я думаю тебе надо куда-нибудь сьездить!!!
- ОООО!!!Дорогой а как думаешь КУДА???
- Я думаю в ебальник!


Муж возвращается домой, жена моет пол, он ее по заднице хлопнул и говорит: Убери свой комбайн с дороги. Она обиделась. Ночью муж пристает: Ну, повернись ко мне, дорогая. Жена: Щас! буду я из-за одного колоска свой комбайн разворачивать, отвернись и молоти вручную.


