Пожар в публичном доме. Раздаются крики:
- Горим, горим ! Воды ! Воды ! Открывается дверь одного номера, поручик Ржевский кричит:
- А в тринадцатый номер шампанского.


- Поручик, вы играете на гитаре?
- Играю.
- А на рояле?
- Конечно играю.
- А на барабане?
- И на барабане тоже.
- А на арфе, поручик?
- Нет, на арфе нет - карты сквозь струны проскальзывают.


У поручика Ржевского спрашивают:
- Поручик, а вы когда-нибудь любили?
На что поручик задумался, после чего таинственно и многозначительно ответил:
- Ебался.


Однажды поручик Ржевский решил высушить свои носки. Он повесил их на ночь на спинку койки в казарме, и лег спать. Посреди ночи он проснулся оттого, что Корнет ожесточенно тряс его за плечо. 
- Поручик! Вы носки меняете? 
- Конечно! Hа водку!


— Поручик Ржевский, пойдемте поебемся?
— Намек понял!


