В бар забегает мужик, подбегает к стойке и говорит бармену:
— Давай, наливай быстрее, пока не началось.
Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай еще наливай, быстрее, быстрее, пока не началось.
Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай, давай, не спи, наливай еще, пока не началось.
— Мужчина, вы платить то собираетесь?
— Ну вот, блять, начинается.


Заходит мужик в бар и говорит бармену: 
- Стакан водки, пожалуйста! 
Бармен подает стакан водки и спрашивает:
- Простите, а что такое случилось, что нужно водки?
Мужик отвечает:
- да знаете, у меня сегодня был первый минет...
Бармен:
- Ооо! Поздравляю! Но, может быть, по такому случаю, лучше шампанского?
Мужик:
- нет, шампанским этот вкус не перебить...


Бар. Бармен протирает стаканы. За стойкой, возле него, два парня заказывают уже по 5-ой кружке пива. Дверь бара открывается, к стойке подходит мужик с ужасной болезнью, все тело в гнойниках и нарывах. Далее: М - мужик, Б - бармен. 
 
М: Здравствуйте. Налейте мне выпить, если конечно вам не противен мой внешний вид. 
 
О: Мужик, не парься, в нашем заведении все равны. 
 
Мужик потягивает виски, и вдруг замечает что бармена тошнит. 
 
М: Черт, ну как же так, неужели я так мерзко выгляжу? 
 
Б: Нет дружище, ты тут не причем. 
 
М: Ну ладно... 
 
Мужик снова подносит стакан ко рту, но тут бармена обильно тошнит под стойку. 
 
М: Неужели нельзя было просто сказать?! Ведь я же спрашивал! 
 
Б: Да я же сказал, дело не в тебе! 
 
М: А в чем? 
 
Б: Видишь ребята рядом с тобой пиво пьют? 
 
М: Да.. 
 
Б: Так вот, один из них уже десять минут чипсы в твою руку макает...


Заходит мужик в бар. Выпил. Дает бармену 20 долларов.
— Но это стоит 25 долларов!
— Тогда вот еще пять.


заходит мужик в бар, подходит к барной стойке и говорит:
- бармен, дай мне апельсин.
Бармен даёт мужику апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и говорит:
- бармен, дай мне ещё один апельсин.
Бармен даёт мужику ещё один апельсин, мужик со всей дури кидает его в стену и снова говорит:
- бармен, дай мне ещё один апельсин.
Бармен даёт мужику апельсин, и мужик снова со всей дури впечатывает апельсин в стену. Бармен не выдерживает и спрашивает:
- А, вы мотоциклист, да?
- Как вы догадались?
- Ну так вы ведь на мотоцикле приехали.


Пришел мужик в бар и говорит:
- Выпивки мне, бармен!
Бармен налил ему выпивки, мужик протягивает 20 баксов.
- Но выпивка стоит 25!
- А ВОТ ВАМ ЕЩЕ ПЯТЕРОЧКА!


Заходит мужик в туалет бара, а там 3 пидора паравозиком трахаются. Он подходит к бармену и говорит:
- А вы знаете, что у вас в туалете 3 пидора паравозиком ебутся?
- А посередине рыженький?
- Да
- Эх, всегда ему везёт


Заходит мужик в бар и просит десять рюмок водки.
- Что, сразу десять? - спрашивает бармен.
- Да, наливай.
Бармен наливает ему десять стопок. Мужик берёт первую и последнюю и выливает их на пол, а остальные выпивает.
Бармен удивленно спрашивает:
- А почему вы первую и последнюю вылили?
- Слушай сынок - первая всегда невкусная, а от последней я блюю.


