Стоят два мужика, травят анекдоты. Один мужик:
— Знаешь, чем мент отличается от осла?
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку.
Оборачивается — сзади мент.
Мент (грозно):
— Hу и чем же?
Мужик:
— Да ничем!
Мент:
— Hу то-то же!


Мужик в сарае варит самогон, пошел за водой к колодцу, вернулся, а в сарае менты:
— Самогон гоним. Пиши объяснительную!
— А что писать?
— Пиши как есть.
Написал, те читают: «Смотрю, дымок идет из сарая – думаю пожар. Беру два ведра с водой и иду тушить. Прихожу, а там два мента самогон варят.


Стоят два мужика, травят анекдоты. 
Один мужик: 
— Знаешь, чем мент отличается от осла? 
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку. Оборачивается — сзади мент. 
Мент (грозно): 
— Hу и чем же? 
Мужик: 
— Да ничем! 
Мент: 
— Hу то-то же!


На улице к менту подходит мальчик, говорит:
– Мент, я тебя в 17 часов трахну!
Сказал и побежал, мент за пацаном. Пацан бежит, забегает в какой то подъезд, потом в квартиру и захлопывает дверь перед носом мента. Ну мент в дверь колотится, долбится и наконец дверь перед ним открывается... На пороге здоровый мужик:
– Тебе чего?
Мент мужику:
– Вот не знаю кто, наверное Ваш сын сказал что поимеет меня в 17 часов, и этот мальчик забежал сюда.
Мужик смотрит на часы и недоумённо спрашивает мента:
– Ну а чё ты пришёл в 11 часов?


Встречаются мент и хохол. Хохол говорит менту, дескать, браток, не подскажешь как на Красную Площадь пройти? ( а дело в Москве было) Ну мент ему отвечает, мол, вот, за поворотом прямо и по второй налево. Хохол говорит, значит, спасибо тебе мент, хоть ты сказал, а то кого ни спрошу все говорят, мол, акб скатился, постят реально шлак какойто, нормально же было блять, шо случилось то


Едут Гена и Чебурашка на 2-х местном велосипеде.
Гена говорит:
- Чебур, если увидиш ментов кричи "Гена!"
Едут дальше...
Вдруг у Чебурашки в колесо попали яй*а
Чебурашка кричит:
- "Гена, Гена"
Ну зелёный прибавил скорости!
Это всё повторяльсь раза 3 и с каждым разом Гена быстрей ехал.
Заехали за угол!
Гена спрашивает:
-"Ну, что оторвались?"
Чебур смотрит на яй*а и говорит:
-"Кажется, да"


Украина. Сидят двое в камере. Один у другого спрашивает
- За что сидишь?
- Менты пионерский значок подкинули


Рекурсивный мент вызывает сам себя.


Про мента, смешно же было. Прям как вы любите. Б к тому же.


Два мента едут в патрульной машине. Один:
- А ну, выглянь на крышу - там мигалка работает ?
Он высовывается:
- Работает... Не работает.. Работает.. Не работает..


Шёл по городу мент, видит, мужик идёт, убил его и дальше пошёл.


