Однажды студент решил доебаться до профессора и спросил его: "Перед вами два мешка — один с золотом, другой — с умом. Какой бы вы взяли?" 
Профессор ответил ему — "С умом". 
"А я бы с золотом взял" — сказал студент. 
"Да ты бы и в рот взял" — парировал профессор.


Прогуливаются два уважаемых профессора по коридору института. Вдруг одного из них толкает в спешке студент. Он на ходу извиняется, и готов уже бежать дальше, но тут его останавливает второй профессор:
- Молодой человек, вот вы только что толкнули современное светило науки, бросили небрежное "извиняюсь" и готовы продолжать свой бездумный путь, даже не подозревая, что вы прервали научный диспут, который ,возможно, окажет влияние на...
Он театрально вздымает руку вверх. Студент бормочет нижайшие извинения, наконец его отпускают. Первый профессор второму:
- Так на чем мы остановились, коллега?
- Ах да, так вот, в конце серии мама Морти подстрелила Жопосранчика))))


По коридору ВУЗа идет профессор. Навстречу студент: 
— Здравствуйте, профессор. Можно Вас спросить? 
— Конечно, спрашивайте, молодой человек. 
— Скажите, профессор, Вы когда спать ложитесь, бороду на одеяло или под одеяло кладете? 
После некоторой паузы: 
— Да, знаете, как-то не задумывался. 
— Ну, извините, пожалуйста. 
Разошлись. 
Через неделю зеленый профессор с кругами под глазами встречает в коридоре того же студента и хватает за грудки: 
— Сука! И так неудобно, и так неудобно!


В каком то там институте был вредный профессор, и очень его студенты не любили, а еще этот профессор каждый день в театре выступал, и по роли должен был произнося монолог подходить к шкафу, открывать, смотреть, закрывать и продолжать дальше. Что было в шкафу зрителям не видно. И вот решили студенты этому профессору подляну сделать, выступление испортить. Залез один из студентов в этот шкаф, спустил штаны, нагнулся и стоит. 
Профессор во время монолога подходить к шкафу, открывает, смотрит на жопу, и совершенно не сбиваясь продолжает монолог. "Ну ничего, ты у нас еще получишь сволочь" думают студенты, и составляют расписание на несколько недель вперед, кто будет стоять в шкафу с голым задом следующим. И ни один раз профессор не сбился с монолога. В конце концов студентам это надоело, и они прекратили. И в этот день профессор подходит к шкафу, открывает дверь, и удивленно восклицает:
— А где жопа?


Лекция на филфаке. Старый профессор говорит:

— В русском языке двойное отрицание может означать утверждение. Но ни в одном языке мира двойное утверждение не может означать отрицание.

Раздается голос с задней парты:
— Ну да, конечно…


Идет лекция, в ее завершении Профессор просит задавать вопросы, естественно никто ничего не спрашивает.
Профессор:
— Ну же, не стесняйтесь! Не бывает глупых вопросов, бывают только глупые ответы.
Студент с задней парты:
— Профессор, а если я возьмусь двумя руками за два провода, обеими ногами встану на рельсы, то я поеду как трамвайчик???


