задача.

из пункта "а" в пункт "угол тумбочки" движется мизинец ноги со скоростью 9000 м/с. через 0,00001 секунды мизинец прибывает в конечный пункт. вопрос: ёб твою мать, кто поставил сюда эту хуйню, как же больно, сука, откуда она тут взялась, блять?


- Как называется ваша пьеса?
- Ну вы знаете, было много вариантов, и я остановился на названии "Эх, ёб вашу мать". Как вам?
- Уберите "эх", слишком цыганщиной отдаёт.


-Следующая остановка - проспект Будённого
-На следующей, ёб твою мать!


- Алло, это автобаза?
- Какая тебе к хую, ёб твою мать, автобаза?


- Алё, это автобаза?
- Какая тебе к хую, еб твою мать, автобаза?


Идите все нахуй пожалуйста ебнутые анекдоты толкаете,имбицылы мать вашу


Свадьба в пятиэтажке, все кричат–горько, распахивается дверь, вносят гроб. –Что же вы делаете? –Извини, мать, мы только развернуться.


