— Админ, у нас полетела база!
— Бэкапов нет, но вы держитесь. Всего вам доброго, хорошего настроения, до свиданья!


Админ АКБ вытирая руки, постит сто анеков за три минуты. Подписчик ему говорит: 
— Эй, админ, ставь таймер на публикации! Невозможно ж переделывать! 
Админ ничего на это не ответил, только молча пошевелил хуем предложку.


Заходит админ в предложку, видит много ахуенных анекдотов, ржёт над ними, выкладывает самые отстойные. Ржёт ещё сильнее. Так паблик и назвали - анекдоты категории Б


Если бы админ АКБ постил годные анеки, не было бы нужды их переделывать.


Эй,админы,что по анекам,которые пидорам не рассказывают, знаете хоть один?


Заходит админ АКБ в бар, совершенно несмешно заказывает себе виски, выпивает и уходит.


Админ, где анеки? Понабрали админов, вся предложка завалена, а анеков по полдня не видно...


Админ, вчера был международный день радио, а анеков не было! Исправь хоть, покидай баянистых анеков про армянское радио...


Админ, я дрочу и бормочу.


Админы, если не опубликуете мои анеки, я дам вам пизды


Админы, ЯНТАРНАЯ КОМНАТА - В ЛИТВЕ ИЛИ В ЛАТВИИ?!?


Сообщение от неизвестного донатера:

Желаю админу в этом году охуеть настолько, чтобы уже наконец зашла мама и отняла комп.

Тоже хочешь унизить админа? Тебе сюда: http://vk.com/app5727453_-45491419


Админ, чо мои анеки не постишь. Смешнее же, чем все тут вместе взятые.

Например:


Админ!
Можно прайс на рекламу в этом паблике? И ссылку на статистику.
В ЛС. Спасибо.


Админ, я три дня корпел над дизайном и стабильностью приложения что бы порадовать сообщество, прошу дай ему шанс
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.argentumdev.baneks


Админ продался, поэтому вот вам реклама! Подписывайтесь на "орные мемы", что бы это ни значило!


