В суде. 
- Ваше имя, подсудимый? 
- Невиновный. Я его официально поменял, Ваша честь. 
- Вы Невиновный? 
- Спасибо, Ваша честь. Я пошёл.


– Как ты можешь судить меня? Мы же почти не знакомы! 
– Подсудимый, сядьте!


- Подсудимый, ответьте, зачем Вы разломали пивной ларек? 
- Ваша Честь, представьте, я иду с работы, сильно устал. Отстоял у станка 8 часов. Так захотелось выпить пива, а на ларьке так издевательски написано: "Пива нет!". Нет бы просто написать: "Пива нет", а то с таким ехидством: "Пива нееет!".


— Слушается дело "Народ против сортирного юмора". Подсудимый, вам слово.
— На рот, гы-гы-гы-гы-гы.


Святая Инквизиция решает четвертовать подсудимого или на три части разорвать?
- На три конечно.
- Почему?
- Так гуманней!


