она: — Привет! 
он: — Привет... 
она: — Я хочу кушать... 
он — ))) 
она — А ещё мне холодно... 
он — Знаешь, иногда ты мне напоминаешь бомжа...


Идёт по улице бомж с сапогом через плечо. 
Его спрашивают:
— Что, бомж, сапог потерял?
А бомж отвечает:
— Нет, нашёл.


Мало кто знает, но зимой бомжи играют в карты на одевание


Бомж стучится в дверь квартиры, ему открывает мужик.
Ну, бомж ему и говорит: "дайте, пожалуйста, кусочек торта".
Мужик такой офигевший: "ты же всегда хлеба просил?!"
Бомж смущенно: "а у меня сегодня день рождения..."


Идёт бомж по улице с сапогом через плечо. Его спрашивают:
— Что, бомж, сапог потерял? 
А он отвечает:
— Нет, нашёл!


анегдот идут два бомжа видят блювотину один друному ну типа давай я за кипятилом сбегаю разгреем прибегает такой а тот всю блювотину съел тот что с кипятилом и говорит а я в нее плюнул того выварачивает а второй с кипятилом все съедает и говорит вот и подогревать не пришлось)


На ноутбуке у бомжа самое ценное хранится в корзине.


Бомж подходит к сидящей на скамейке девушке, долго роется в недрах своих одежд, достает оттуда яблоко, плюет, вытирает рукавом и подает ей. Она брезгливо отдергивается. 
Бомж:
— Я полагаю, о минете и речи быть не может?


- Здравствуйте,скажите,как вы относитесь к бомжам?
- Частично.


Сидят два бомжа на помойке, один жрет тухлые макароны, а второй на него смотрит. Первый спрашивает:
- Чо смотришь, жри тоже!
- Не, подожду пока тебя вырвет, тепленьких поем.


