- Американцы, подскажите, как победить неблагоприятно складывающиеся для нашей страны обстоятельства?
- Economy!
- Хорошо! Иконами - значит, иконами!


Попали хохол и американец в одно из африканских племен Им говорят:
- Или давайте по 200 долларов, или вам придется съесть мешок соли, иди будем вас все ебать.
Американец, долго не думая, отдал 200 долларов, ну а хохол начал жрать мешок соли. Ел-ел, потом и говорит:
- Ладно, ебите.
Стали ебать. Один, другой, третий...
- Нет, больше не могу, давайте уж буду соль доедать!
Жрет, жрет соль, уже не может.
- Ну ладно, хуй с вами...
И достает из кармана 200 долларов.


Два американца проходят стажировку на российской подводной лодке. Выходят они из своих кают и видят: русские суетятся, бегают и постоянно орут: "Кто кинул валенок на пульт? Кто кинул валенок на пульт?" Ну, американцы решили повыпендриваться, упрекнуть их: - А вот у нас в Америке... - Да НЕТУ ВАШЕЙ Америки... КТО КИНУЛ ВАЛЕНОК НА ПУЛЬТ???!


Подходит американец к холодильнику,достает бутылку водки и спрашивает у русского:
— Will you?
— Я те, блять, вылью.


Американцы создали машину, которая производит табуретки.
Кидаешь в нее полено, с обратной стороны вылетает готовый табурет.
Кинул еще палено, 10 сек. и снова готовый табурет.
Приехал Русский посмотреть на чудо аппарат и проверить его в действии.
Кидает палено - 10 сек. – табурет, кидает – 10 сек. табурет.
Удивленно посмотрел на чудо машину, берет лом и кидает в машину.
Машина загремела, запрыгала, задымилась и заглохла.
То-то же!


— Стоят два американца. Один в шляпе, клетчатой рубахе с подвёрнутыми рукавами и в джинсах, второй без майки, в бейсболке и в резиновых сапогах. Кто из них реднек? 
— Тот, у кого бассейн в пикапе.


