Кота так часто тыкали носом в ковер, что он принял ислам.


Нострадамус тычет своего кота мордой в башмак:
— Вот кто!? Кто!? Кто здесь нагадит через полчаса?


Одна пара так любила своего кота, что маленький Артемка теперь в детдоме, вместе со своей ебучей аллергией.


- Как кота зовут?
- Арбузик.
- Почему Арбузик, он же не красный?!
- А ты его разрежь.


- Какой у Вас красивый желтый кот!
- Спасибо, но на самом деле он белый - мы просто курим в квартире.


- Кот, он и в Африке кот!
- В Африке Кот д'Ивуар!


- Кот, он и в Африке кот.
- Кот в Африке - лев!


—Что будет, если кота разбить на полигоны?
—Ничего.


