Рабинович продаёт на базаре арбузы под табличкой «Один арбуз — 3 рубля. Три арбуза — 10 рублей».
 Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля — и на прощанье радостно говорит Рабиновичу:
 — Смотри, я купил три арбуза, а заплатил только 9 рублей! Не умеешь торговать!
 Рабинович смотрит ему вслед:
 — И вот так всегда — берут по три арбуза вместо одного, а потом учат меня коммерции...


Анекдот прямиком с Одессы 

- Рабинович, где вы работаете?
- Нигде 
- А что делаете?
- Ничего
- Слушайте, это ж отличное занятие!
- Да, но какая конкуренция!


В КГБ Рабиновича отговаривают ехать в Израиль:
 — Думаете, вам там будет хорошо? Знаете, как говорится, хорошо там, где нас нет!
 — Вот-вот. Я и еду туда, где вас нет!


— Рабинович, как у вас с этим делом?
— Я вас умоляю! Какие дела, если мне вже семисят два? Шестой год висит без движения. А у вас?
— У меня, тьфу-тьфу-тьфу, шоб не сглазить, всего три года.


— Рабинович, чем вы занимались до 17-го года?
— Сидел и ждал.
— А после 17-го?
— Дождался и сел.


– Рабинович, не знаете, где в этом году можно недорого отдохнуть?
– Знаю – на диване.


— Рабинович, вы поц! —
— Да, но кто это ценит


Рабинович нашел на улице кошелек. Пересчитал — не хватает!


— Рабинович, у вас не будет что–нибудь покушать?
— Не ем!


