Вопрос: Как распознать французского солдата? 
Ответ: По выгоревшим от солнца подмышкам.


- Ты слышал, в будущем на флот будут набирать только тех солдат, которые не умеют плавать. 
- Это еще почему?
- Потому что они будут сражаться за корабль более неистово.


Армия: 
— Солдаты, сегодня Пасха, каждый получит по яйцу.
— УРА!!!! 
— Вот этой палкой...


Старый армейский анекдот:
— Зачем солдату ремень?
— А когда солдат срать ходит, он его на шею вешает.


Мобила неизвестного солдата.


Лихтенштейн начал вывод своего солдата из Ирака.


