Районный судья приговорил бутылку водки за двадцать минут.


Прикиньте собрался ты судью в жопу выебать вы легли а у тебя не встает тогда судья надевает свою шапочку и с важным видом так грозно произносит ВСЕМ встать суд идет


Идет один судья по коридору суда и ухaхатывается. Его
спрашивает другой судья, в чем дело
- Да вот – отвечает он – только что анекдот услышал - ну просто угар.
- А ну-ка расскажи
- Не могу
- Почему?
- Сам за него только что пять лет дал.


судья районного суда в начале мая посадил картошечку.


Судья на заседании так долго призывал к порядку, что сколотил скворечник.


