Приходит девочка домой после школы и говорит: 
- А мы сегодня маму рисовали! 
- А я сегодня хуй дрочил!!! Кого ебет чем ты там занимаешься, высер ты ебаный??! 
Это была неблагополучная семья.


Сидит девочка с лопаткой,подходит к ней два наркомана,девочка дай лопатку,мне мама говорила никому лопатку не давать,выкололи ей глаз,девочка дай лопатку,а то второй глаз выколем,мне мама говорила никому лопатку не давать,выкололи второй,девочка встает и уходит,девочка ты куда?Мне мама говорила как стемнеет домой идти.


Приходит девочка из школы:
- Мама,почему все говорят что я невнимательная?
-Девочка, ты заебала уже, ты в соседнем подъезде живешь!


— Мам, а как правильно «какаишь» или «какаешь»
— А зачем тебе?
— Да вот письмо пишу девочке, хочу написать "какаишь ты красивая!"


Мама, а как правильно писать: какаишь или какаешь?
- А что ты пишешь?
- Письмо девочке!
- …..?! Что именно?
- Какаишь ты красивая…


Разве анекдот "Девочка бежит с говном в руках и кричит: "Мама, смотри! Я чуть не наступила" —  не из категории Б? Он еще дерьмовее?
Почему вы не выложили?!( Я всю ночь проплакал!


