Идут негр и русский по России. Негр замерз, весь трясётся и спрашивает у русского:
- Что так холодно у вас в мае ?
 Русский отвечает:
- Черемуха цветёт;
Негр: 
- На хрена вы её сажаете-то?


Футбол остался последней возможностью купить негра


Просыпается как-то негр в холодном поту и говорит: «Мне приснился кошмар: будто я белый и играю на сильную долю».


Негры ежедневно присваивают себе миллиарды фотонов, при этом отдавая миру ровным счетом ничего.


Едет в автобусе негр и читает газету на иврите. Мимо посмотрел на него и говорит: - "И Вам мало того, что вы негр?"


Приходит негр в Дом Обуви и говорит:
- Дайте мне ботинки телесного цвета!


негр загорает


- В чем отличие между негром и зимними шинами? 
- Зимние шины не начинают петь госпел, когда на них надеваешь цепи.


Мокрый негр зашёл в бар и попросил сухого белого.


