Америка. Едут дед с бабкой на машине и их тормозит полицейский. Дед дал документы, тот проверил, все нормально, и спрашивает:
— Куда направляетесь?
Бабка у деда переспрашивает-Что он сказал?
Дед раздраженно-Он спросил куда едем.
- Ааа, ну скажи в Калифорнию.
Дед полицейскому - Мы едем в Калифорнию.

- А откуда едете?
Бабка снова - Что он говорит?
Дед ей - Спрашивает откуда едем.
- Ааа, ну скажи что из Техаса.
- Офицер, мы едем из Техаса.
Полицейский мечтательно:
- Когда-то в молодости я поездил по Техасу. Там был самый дерьмовый секс в моей жизни...
Бабка опять - Что он сказал?
Дед к ней поворачивается и говорит:
— Он сказал что он тебя знает.


— Дед, а почему тебя так бабы любят? — спросили мужики у старикана. 
— Не знаю, — ответил дед и облизнул брови.


— Милая, быстрее сюда! Посмотри, как мороз разукрасил окна.
— О, господи! Это же твоей рукой написано "ты жирная шлюха"!
— Нет. Это мороз.


Нет, Дед Мороз,
Нет, Дед Мороз,
Нет, Дед Мороз,
Не в меня!


Внук спрашивает деда: 
— Дед, а почему раньше рождалось детей много, а сейчас по одному на семью?
Дед отвечает: 
— Потому что раньше целовали в губы, а ебали в пизду, а сейчас все наоборот.


Бабка спроашивает деда:
— Кто выпил всю брагу
дед:
— Домовой.
Голос из-за печки: 
— не пизди!!!


Советское время, значит. Стоит грустный негр около дерева. Вот совсем грустный, чуть ли не плачет. 
И тут к нему дед подходит и спрашивает:
— Что это ты грустный такой стоишь?
— Домой хочу.
Ну дед почесал репу, подумал, и говорит:
— Че, подсадить?


— Дед, а ты воевал?
— Ну...
— Что ну?
— Ну не воевал!!!


Посадил дед репку, а репа потом освободился и убил деда.


Тоже хочу работу как у Деда Мороза: Сутки через 364...


Милые девушки, когда будете загадывать желание на Новый год - похудеть, постарайтесь хотя-бы не жрать в эту минуту - иначе дед Мороз не разберёт, что вы там мямлите.


Приходит дед в бордель и говорит :
- Дайте мне девушку !
Ему в ответ : 
- Дедушка, куда вам, вы же старый 
А дед свое гнет. Ну ему привели девушку, та мучалась мучалась, не поднять деду и домкратом . 
Дед посидел, посмотрел на член, потом на проститутку и говорит :
- Доча, нассы в тарелку 
Девка афигевает, но ссыт. Дед мокает туда член со словами: " Не хотел целую курицу , тогда пей бульон! "


- Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед: "Как говорил мой дед""


-Дед, дед, а ты воевал?
-Ну...
-Что "ну"?
-НУ НЕ ВОЕВАЛ!


Интересно, а что Дед Мороз попросил себе на Новый год у Путина?


Зима. Новый год. В дверь звонок. Маленький мальчик открывает дверь - за ней стоит громадный амбал в костюме Деда Мороза, с мешком посохом и прочими атрибутами. Амбал: 
- Знаешь, кто я? 
- Да-а-а, ты - Дед Мороз... 
- Да, я Дед Мороз, раздаю детям подарки. Только тебе надо рассказать какой-нибудь стишок. 
- Травка зеленеет, солнышко блестит, ласточка с весною... с весною, с весною... э-э-э... 
- Ты что? Забыл, что ли? 
- Агааа...


Ты не ты, когда голый дед!


