Штирлиц шел по коридору. Вдруг за его спиной раздались вкрадчивые шаги.
"Это Мюллер", - подумал Штирлиц.
"Это я", - подумал Мюллер.


В кафе "Elefant" вошел Штирлиц. "Это Штирлиц, сейчас будет драка," - сказал один из посетителей. Штирлиц выпил чашечку кофе и вышел. "Нет, - возразил второй посетитель, - это не Штирлиц".
"Нет, Штирлиц!"- закричал первый. И тут началась драка.


Мюллер зашёл в свой кабинет и увидел, как Штирлиц роется в его бумагах
— Штирлиц, вы что делаете?!
— Трамвай жду.
Вышел Мюллер из кабинета и думает:
«Стоп, какого чёрта В МОЁМ КАБИНЕТЕ ТРАМВАЙ?»
Залетает обратно — всё в порядке, сейф закрыт, Штирлица нет.
«Уехал» — подумал Мюллер.


Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами.
- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер.
- Трамвая жду - отвечает Штирлиц.
- Трамваи здесь не ходят.
- Они нигде не ходят, у трамваев нет ног, - парировал Штирлиц.
Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете.
"Уехал" - подумал Мюллер.


Штирлиц  толкнул  дверь. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Дверь даже не шелохнулась. Штирлиц ударил ногой.  С  тем же  успехом. Штирлиц  разбежался и бросился на дверь всем телом, но дверь не поддавалась. "Закрыто," - догадался Штирлиц.


Штирлиц открыл сейф и взял записку Мюллера
Мюллер громко орал и сопротивлялся


Мюллер перекрыл все выходы из здания.
"Не пройдет" подумал Мюллер.
"Идиот" подумал Штирлиц и вышел через вход.


- Штирлиц, говорят, что Вы "голубой", - сказал Мюллер.
- Я? - покраснел Штирлиц. - А теперь?


Идёт Штирлиц по рельсам. Слышит — сзади стучат колеса. Штирлиц думает: "Не трамвай, объедет". Оказался трамвай.


Штирлиц ехал на машине и на обочине заметил "голосующего" Мюллера. Штирлиц проехал мимо, но через некоторое время опять заметил Моллера на том же месте, что и в прошлый раз. Еще несколько раз проехав мимо него, Штирлиц задумался:
-"Кольцевая?"


— Штирлиц, закройте окно — дует.
— Do it yourself motherfucker.


Штирлиц стоял на своем. Эту страшную пытку придумал Мюллер


