Международный конкурс по вязанию среди бабушек: бабушка из России связала свитер, бабушка из Китая связала IPhone, бабушка из Голландии не смогла связать двух слов, а бабушка из Сомали связала всех остальных бабушек и потребовала выкуп.


— Скорее, помогите! Вы же доктор! Бабушке плохо!
— Да, но я - доктор археологии... 
— Так и бабушке уже далеко не восемнадцать!


Подошла бабушка и попросила перевести через дорогу.
Да, конечно: "across the road".


Звонок в "Скорую": 
- У нас бабушка 98 лет. Онемела. Совсем перестала говорить. 
Приехал врач: 
- Что, бабушка, вы совсем ничего сказать не можете? 
- Да всё хорошо, я нормально говорю... 
- А ваши родные утверждают, что вы онемели и совсем не можете разговаривать. 
- А про что, б***ь, с этими пидарасами говорить?


Приходит бабушка к доктору:
- Что болит у Вас, бабушка?
- Ой, да голова болит, в коленях ломят, спина трещит...
- Так и запишем - ушиб всей бабки


- Бабушка, а почему у тебя такие большие уши ? 
- Чтобы лучше слышать тебя внученька ! 
- Бабушка, а почему у тебя такие большие глаза ? 
- Чтобы лучше видеть тебя внученька ! 
- Бабушка, а почему у тебя такой большой рот ? 
- А ты ХУЙ у дедушки выдела?


Бабушка, а как это - "взнеистовствовав"?


- Бабушка,бабушка!У нас под диваном кто-то умер!!!
- Ну, внученька, они превращаются в пыль...
- Ба, а когда люди умирают, куда они деваются?
Маленькая внучка спрашивает у бабушки:


