-Вы правда вычисляете быстрее компьютера?
-Да. 
-Сколько будет 25х25?
-Девять
-Это неправильно 
-Зато быстро


У меня компьютер грязный,я нажимаю "Мой компьютер", а он не моет.


Жена спрашивает мужа:
- Дорогой, ты не забыл, какой сегодня день?
Муж, не отрываясь от компьютера:
- 23 декабря, а что?
- Сегодня мой день рождения! Ты из-за своего компьютера совсем про меня не вспоминаешь! Ты хотя бы помнишь, какого цвета у меня глаза?
- Конечно помню! #964b00!!!


Один мужик не включал компьютер неделю, а потом КАААК ВКЛЮЧИЛ!


-Дорогой, давай пошлем сына за продуктами?
-Подожди, пусть придет, разденется, сядет за компьютер, тогда пошлем.


Косит мужик в поле, вдруг приземляется летающая тарелка, выходит оттуда красивая женщина в серебристом одеянии и давай контакт налаживать: - У нас, говорит, все компьютеры за людей делают, и еду готовят, и по хозяйству, и детей воспитывают.. Мужик говорит: - Дык, а детей вам шо, тоже компухтер строгает? - Да, а у вас как..? - Давай покажу! Сцена вторая: бегает мужик по полю, за ним носится инопланетянка и орет: - Продай компьютер! Продай компьютер!


