Реальный диалог на детской площадке (Ж - моя супргуга, М - мальчик, с которым играл наш сын): 
Ж: Как тебя зовут? 
М: Сайдали 
Ж: А сколько тебе лет? 
М: 7 
Ж: А когда у тебя день рождения? 
М: В феврале. 
Ж: О! Так ты водолей! 
М: Нет, я таджик.


Утром на даче жена спрашивает мужа: 
— Сема, чем планируешь сегодня заняться? 
— Да яму надо бы выкопать: метр-на метр-на метр. 
— А зачем нам треугольная яма?


- А почему с = 299 792 458 м/с ?
- Const))


Бар. Бармен протирает стаканы. За стойкой, возле него, два парня заказывают уже по 5-ой кружке пива. Дверь бара открывается, к стойке подходит мужик с ужасной болезнью, все тело в гнойниках и нарывах. Далее: М - мужик, Б - бармен. 
 
М: Здравствуйте. Налейте мне выпить, если конечно вам не противен мой внешний вид. 
 
О: Мужик, не парься, в нашем заведении все равны. 
 
Мужик потягивает виски, и вдруг замечает что бармена тошнит. 
 
М: Черт, ну как же так, неужели я так мерзко выгляжу? 
 
Б: Нет дружище, ты тут не причем. 
 
М: Ну ладно... 
 
Мужик снова подносит стакан ко рту, но тут бармена обильно тошнит под стойку. 
 
М: Неужели нельзя было просто сказать?! Ведь я же спрашивал! 
 
Б: Да я же сказал, дело не в тебе! 
 
М: А в чем? 
 
Б: Видишь ребята рядом с тобой пиво пьют? 
 
М: Да.. 
 
Б: Так вот, один из них уже десять минут чипсы в твою руку макает...


Муж (М) и жена (Ж) занимаются любовью в позе 69. 
М: - Дорогая, ты знаешь что высота Эйфелевой башни 312 м? Ням, ням, ням...
Ж: - Нет, дорогой... 
М: - Ням, ням, ням... - Дорогая, ты знаешь, что в Индии 1 миллиард жителей? Ням, ням, ням... 
Ж: - Нет, дорогой... 
М: - Ням, ням, ням... - Дорогая, ты знаешь, что Эверест высотой 8848 м? 
Ж: - Нет, дорогой. Какой ты у меня умный. Откуда ты все это знаешь? 
М: - Да у тебя тут кусочек газетки к попке прилип...


Просыпается украинец в деревне и говорит жене (далее М-муж, Ж-жена) 
М: пойду-ка я в лес, возьму ружьё, может москаля найду и пристрелю 
Ж: а вдруг он тебя убьет? 
М: А меня то за что??


Мужик сидит в роддоме. Выходит доктор.
М: - Ну что, мальчик?
Д: - Нет.
М (удивлённо): - А кто же?


Приходит заика в продуктовый магазин и говорит:

-Дд-д-дайте ммне п-п-пожалуйста м-м-м-м...

*не может выговорить нормально*. Продавщица пытается угадать желание покупателя:
- Мясо Вам?
- Н-нет, дайте мне м-м-м-м...
- Масло?
- НЕТ! Дайте м-мнне м-м-м-м....
- Молоко?
-М-м-м-мозги не еби, спички дай!


