Жена посылает мужа в магазин:
- Возьми батон, если будут яйца - возьми десять.
Муж в магазине:
- Дайте батон... (дают ему батон) Спасибо... А яйца есть?
- Есть.
- Тогда 10 батонов.


— Вам батон нарезной?
— Нет, гладкоствольный!


Приходит математик в булочную, а слово «пять» забыл. Говорит продавцу:
– Дайте мне семь батонов, но два не надо.


Приходит женщина в супермаркете на кассу и кладет батон. А продавщица спрашивает:
- это ваше?
- нет, это батон.


Идет ёжик по лесу. И за собой на веревке батон тащит. Лиса навстречу: 
- Ёжик, ты куда? 
- Да вот, вешаться иду... 
- Ну а батон-то тебе нафига? 
- А хрен его знает сколько я там провишу!


