Едут в одном купе негр и еврей. Негр разворачивает газету на иврите и начинает ее внимательнейшим образом читать. Еврей некоторое время в состоянии полной фрустрации все это созерцает и наконец выдает:

- Я, конечно, дико извиняюсь, но Вам шо таки мало, шо Вы негр?


В автобусе едет негр и читает газету на иврите. К нему наклоняется старый еврей и спрашивает: 
–Послушайте, вам шо, мало шо вы негр?!


Идут негр и русский по России. Негр замерз, весь трясётся и спрашивает у русского:
- Что так холодно у вас в мае ?
 Русский отвечает:
- Черемуха цветёт;
Негр: 
- На хрена вы её сажаете-то?


В бане моются три негра. У одного член, белый, хотя сам весь черный, как уголь.
Мужчина интересуется:
— Господин негр! А почему у всех ваших члены черные, а у вас белый?
— Отстань от нас! Мы не негры, а шахтеры... А ко мне вчера жена приезжала...


Заходит мужик в туалет отлить, пристраивается к писсуару и видит, что рядом стоит негр с огромным достоинством сантиметров в тридцать. Офигевший мужик спрашивает
- А вот скажи, друг, а как я могу такой же себе сделать?
- Да не вопрос - говортт негр - привяжи к члену кирпич и походи так день-другой
Ну, мужик решил проверить. Через неделю мужик встречает негра и говорит ему:
- Ты что мне за хуйню посоветовал, у меня член не увеличился ни фига, а только почернел!
Удивленный негр:
- А ты чего хотел???


Приходит негр к доктору. Ну и доктор говорит ему: "Сядьте на корточки" Негр садится.
— Поползайте по кабинету. ... В этот угол!.. Теперь в этот, пожалуйста! ... Так, а теперь вот сюда давайте...
Негр офигевает и спрашивает его, что это вообще происходит. А доктор отвечает:
— Да я вот просто собирался чёрный журнальный столик купить... Вот думаю как поставить...


Из деревни мужик (телевиденья — нет, радио — нет, газеты — не приходят) приезжает в город, заходит в автобус. Там негр. 
Мужик: 
— О-о-о-о! ! Обезьяна! Лови ее. 
Ну, его в полицию ... 
Полицейский ему говорит: 
— В чем дело? Это негр, такой же человек как и ты, только черный... 
— Извините меня. Я не знал. Телевизора нет, радио нет, почты нет. 
— Я тебя понимаю, но ты хотя бы перед человеком (негром) извинись. 
Мужик подходит к негру и говорит: 
— Извини меня, я не знал... телевизора — нет, и т. д. 
Негр: 
— Ладно. Я тебя прощаю... 
Мужик: 
— БЛЯЯ! ОНА ЕЩЕ И РАЗГОВАРИВАЕТ!


Едет в автобусе негр и читает газету на иврите. Мимо посмотрел на него и говорит: - "И Вам мало того, что вы негр?"


негр загорает


в автобусе едет негр и читает газету на иврите. К нему наклоняется старый еврей и спрашивает: –Послушайте, вам шо мало шо вы негр?!


