Лупа и Пупа пошли получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали. В итоге, Лупа получил за Пупу, а Пупа за Лупу


Пошли как-то два друга, Лупа и Щёка, получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали,и Щёка получил зарплату за Лупу, а за Щёку, пока ты это читал, получила твоя мать.


Однажды сыщик Лупа заболел и не смог выйти на работу.
Вместо него на работу вышел другой сыщик, Пупа, а начальник ему сказал: "Пупа, сегодня ты ищешь за Лупу".


Жили-были два брата - Пупа и Лупа. Лупу часто заставляли мыть полы, но он не делал этого, и поэтому Пупе приходилось мыть полы за Лупой.....


У Пупы и Лупы был гастрит. Они пошли на гастроскопию, но врач что-то перепутал и вставил Лупе камеру за Пупу, а Пупе залупу.


Пупа и Лупа пошли в комнату смеха. А зеркала там стояли под таким хитрым углом, что Лупа увидел отражение за Пупу, а Пупа увидел за Лупу.


Задачка категории Б:

У Пупы и Лупы есть по залупе. Если Пупе присунуть за Лупу, сколько залуп будет у Пупы?


- Извините, вы в очереди стоите?
- Да, за Лупой
- Чем, простите?


Открывает мужик холодильник в тысячный раз и говорит:
- Это что, луп?


