На охоте два охотника подстрелили утку и никак не могут поделить. Вдруг один другому говорит:
- Слушай, давай друг-другу дадим по яйцам, кто быстрее встанет, того и утка.
- Давай!
Ну один как даст другому. Тот катался, катался по земле минут сорок, потом встал и говорит:
- Ну ты даешь, я чуть не умер! Теперь давай я!
А второй в ответ:
- Да не надо, забирай утку.


Заходит утка в бар и говорит:
- Мне сто водки!
Пораженный бармен, наливая:
- Утка, ты же говорящая! Тут цирк приехал недавно, тебя там с руками оторвут!
- А что, в цирке нужны маляры?


— Сестра, утку!
— И мне кусочек, пожалуйста.


Пошел мужик на охоту на уток, бродил весь день по болотам - ну не прет. Либо пусто, либо мимо. Под вечер свезло, попал вроде в крупного селезня, продрался через камыши к упавшей птичке, а там уже другой мужик его подбирает. Ну, охотник ясное дело возмутился:
- Какого хрена?!
- Так я попал.
- Да щазз, я стрелял!
- Нет я!
Ну надо как-то решать. Охотник подумал секунду и говорит:
- Давай так. Сейчас будем друг друга по яйцам бить, кто раньше очухается тот и утку заберет. Я первый бью.
Ну тот подумал, согласился. Охотник примерился, и прям так от всей души, влепил с оттягом, аж нога заныла. Второй покатался-повалялся, повыл минут 10. Кое-как поднялся, попрыгал на пятках, ну и говорит:
- Уфффф, емае. Давай я теперь.
Охотник ему:
- Я чо, @@нутый что ли? Забирай себе.
И пошел домой. Без утки.


Я анек придумал
Приходит утка в бордель и говорит 
- Можно у вас работать? Я Утка-проститутка.


- Давай купим булочку, покормим уток?
- Давай, но здесь нет уток.
- Может тогда коньяка?
- Да, лучше коньяка.


Заходит утка в бар и говорит:
- Мне сто водки!
Пораженный бармен, наливая:
- Утка, ты же говорящая! Тут цирк приехал недавно, тебя там с руками оторвут!
- А что, нужны маляры в цирке?


Муж приходит домой с уткой под мышкой и говорит:
— Вот эту свинью я и потрахиваю.
Жена:
— Но это не свинья, а утка.
— А я не тебе говорю.


Подплывает утка ко второй утке и говорит:
-кря
вторая утка:
-странно, я то же самое хотела сказать!


Пошел мужик на охоту со своей собакой. Подстрелил утку, она упала в водоем. Собака побежала по воде, взяла утку и вернулась к хозяину. Мужик ошалел. Подстрелил еще одну утку, история повторилась.
На следующую охоту взял мужик друга. Подстрелил утку, собака опять-таки побежала по воде. Друг долго хмурился, а потом выкрикнул:
-Я понял! Она у тебя плавать не умеет!


к врачу заходит мужик с уткой на голове,
доктор спрашивает — чем могу вам помочь?
утка отвечает — высуньте эту хуйню из моей задницы.


