Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. 
Одна  спрашивает: 
— У тебя какой размер груди? 
— Ну третий. 
— А у меня четвертый. Три плюс четыре — семь. 
Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на 
скачки двинули: 
— Ты сколько раз за ночь свою жену удовлетворяешь? 
— Пять! 
— А я шесть! 
Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.


Едет мужик на телеге и говорит:
- Ох, я устал!
Лошадь говорит:
- Я тоже!
Мужик удивляется:
- Первый раз вижу говорящую лошадь!
- И я тоже, - отвечает телега.


Гусар вскакивает на лошадь, хлопает ее по крупу и зычно так: ''Но!''
А лошадь ему:
- Говно!


- Хочешь анекдот ?
- Давай
- Входит парень в бар...Нет, это была лошадь...Входит, короче, парень в лошадь...


Проснулся медведь в берлоге, зимой — есть очень хотца. Пошел в деревню — видит в сарае лошадь стоит, сено жует. Медведь и говорит: — Лошадь, а тебя съем! А лошадь ему в ответ: — А меня есть нельзя. — Это почему? — А я колхозная. — А чем докажешь? — У меня на заднице написано. Смотри! Полез медведь смотреть, а лошадь ему как даст копытом. Очнулся он спустя несколько часов в сугробе и думает: — И чего это я, дурень, туда полез? Я ведь и читать — то не умею...


Поймали туземцы американца и русского. Собирались уже казнить, но пообещали помиловать, если те смогут пройти местный Священный Ритуал — научат лошадь говорить. Каждому дали лошадь, припасы, месяц сроку и выгнали за пределы деревни.
Через месяц возвращается измождённый американец, дрессировавший лошадь не жалея себя, и с отчаянием просит:
— Лошадка, ну скажи хоть что-нибудь!
Лошадка промолчала и американцу смахнули голову.
Следом возвращается русский. Поперёк себя шире, еле в ворота вошёл. Ведёт за собой отощавшую, еле живую лошадь.
— Ты припасы получил? — спрашивают офигевшие туземцы.
— Получил.
— Так почему лошадь не кормил?!
— Как это «не кормил», только и делала, что жрала!
Лошадь, охуевшим голосом:
— Во врёт, во врёт...


Входит как-то мужик в бар... Нет, это была лошадь.
Входит как-то мужик в лошадь.


Идет алкоголик. Последние 3 рубля остались. Как потратить - не знает. И вот решил пойти на ипподром и поставить последние 3-як на лошадь. Ну, смотрит он на лошадей и выбирает на какую поставить. Вдруг подходит к нему старая, беззубая лошадь и говорит: 
- Мужик, штавь на меня - не пожалеешь! 
- Да ты, же старая!!! Не выиграешь - удивляется мужик. 
- Нет, штавь на меня! Вот увидишь... 
Ну, поставил он последние деньги на эту лошадь. Начались скачки и лошадь, на которю он поставил, вдруг спотыкается в середине пути и падает. Мужик подбегает к ней и орет: 
- Ах ты старая коряга, я на тебя последний трешник поставил, а ты на полпути сдохла!!! 
А лошадь ему отвечает (шепеляво): 
- Ну не шмогла я, не шмогла....


Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. 
Одна и спрашивает: 
— У тебя какой номер лифчика? 
— Ну третий. 
— А у меня четвертый. Три плюс четыре — семь. 
Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на 
скачки двинули: 
— Ты сколько раз за ночь свою жену удовлетворяешь? 
— Пять! 
— А я шесть! 
Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.


- Никогда бы не поверил в тебя, если бы не твоя лошадь.
- А что моя лошадь?
- Сказала поверить в тебя.


