Едет мужик по пустыне на верблюде. Все бы ничего, только секса хочется, аж сидеть не удобно. От некуда деваться решил использовать верблюда. Только пристроился, верблюд встал и отошел. Мужик опять его на колени поставил, только пристроился, верблюд встал и отошел. Ничего не получается. Поехали дальше. Вдруг видит, лежит среди пустыни, погибает без воды женщина. Он ее в чувства привел, напоил, накормил.Она говорит:
-Ты мне жизнь спас, теперь я твоя. Проси чего хочешь.
Мужик ей:
-Подержи верблюда!


Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится, а потом совсем остановился. Мужик взял его за узду и потащил. Тащит, тащит — видит в пустыне стройка какая-то. Мужик подошел и говорит строителям — такая вот проблема — верблюд ехать не хочет.
Строитель:
— На эстакаду.
Мужик завел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. От верблюда и след простыл.
Мужик:
— А как же я его догоню?
— На эстакаду.


Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится.
Потом и вовсе остановился. Мужик видит: в пустыне стройка какая-то и эстакада проходит. Подвел верблюда к строителям и говорит: 
— Тут небольшая проблема — верблюд ехать не хочет.
Строитель:
—  На эстакаду.
Мужик вывел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. Верблюда сдувает как ветром.
Мужик:
—  А как же я его теперь догоню?
—  На эстакаду...


Сейчас я научу вас шутить:

-Знаешь, у какого верблюда три горба?
-Нет, у какого?
-У трехгорбого.


Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится, а потом совсем остановился. Мужик взял его за узду и потащил. Тащит, тащит - видит, в пустыне стройка какая-то. Мужик подошел и говорит строителям - такая вот проблема - верблюд ехать не хочет. 
Строитель: 
- Заводи на эстакаду. 
Мужик завел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. Верблюд с ревом исчезает в облаке пыли
Мужик: 
- А как же я его догоню? 
- Заходи на эстакаду...


Едет мужик по пустыне на верблюде, запасов еды и питья много, да вот он в пути уже больше месяца, а потрахаться не с кем. Ну так хотелось ему, что, наконец, решился он выебать верблюда. снимает с него вещи, кладёт на землю. Подходит сзади, снимает гштаны, только хочет всунуть - верблюд делает шаг вперёд. Мужик переносит вещи, опять пристраивается, хочет присунуть - верблюд делает шаг вперёд. И так 5 раз. Ну мужик совсем отчаялся, вдруг видит - девушка ему навстречу идёт. Она подходит и говорит мужику: "Накорми и напои меня, а я выполню любое твоё желание." Ну мужки обрадовался, накормил её, напоил, и говорит:
"Ладно, теперь давай желание. Подержи этого ёбаного верблюда!!!"


Одногорбый верблюд встречает двугорбого и говорит:


