У Игоря не было бабушки, поэтому летом родители просто просили его уйти на месяц.


-Алло, это ясновидещая Антонина?
-Да, здравствуйте Олег.
-Я не Олег
-Я ЗНАЮ


Игорь попал в глубокую яму и чудом из нее вылез. 
"Чудес не бывает", — подумал Игорь и залез обратно.


— Ух! Смотри, какая девушка!
— Да, ничего такая. Давай познакомимся?
— Игорь.
— Олег.


— Ваша собачка чем-то болеет? 
— Это дядя Игорь. И да, выглядит он конечно херово...


— Привет, Олег.
— Я не...
— Давно не виделись. Все так же хорош в постели?
— Олег так Олег.


Сидят в комнате два брата — Алексей и Олег. И говорит Алексей Олегу: «Я тебе хату на Новый год нашел».


Родители запрещали Игорю приходить домой поздно.
Их вообще напрягало, что какой–то Игорь приходит к ним домой.


Я не Олег.


— О, Господи. Что это у вас такое на шее? 
— А, это Олег. Сынок наш. Ему 24 скоро.


- А вы знаете кто такой Игорь Петрович?
- Нет! А кто это?
- Вы не поверите, это Игорь Петрович.


я не Олег


