— Технически, — заметил конь, — я подкован.


Уехал муж в командировку, к жене прискакал на коне любовник. Заходит, говорит: "Если муж зайдет, я выпрыгну в окно, а там будет ждать меня мой конь. Внезапно звонок в дверь. Мужик подскакивает и выпрыгивает в окно, а жена открывает дверь и видит там коня. А конь говорит:"Слушай, скажи ему, что пошел дождь, и я его в подъезде буду ждать".


На ферме заболел конь. 
Ветеринар: 
— Если утром не встанет, я его усыплю. 
Утром конь не встал. Рядом лежала свинья: 
— Друг, пожалуйста, ну вставай или ты умрешь. 
Конь встал. Фермер: 
— Это чудо Это надо отпраздновать. По такому случаю зарежем свинью. 
Мораль: никогда не лезь не в свое дело.


Решил Джентельмен попросить чая у своего коня: "Конь, — говорит —, чаю."


Один мужик пошёл однажды коня в колодец скидывать. Подходит к колодцу и пытается внутрь коня запихнуть, а тот не влазит никак. Тут ещё один мужик подходит.
- Тебе нужен или конь поменьше. - Говорит второй мужик. - Или колодец побольше


Приходит конь в кино. Сидит в зале, а спереди сидит корова в огромной шляпе и загораживает вид коню. В конце концов конь просит корову снять шляпу. Она поворачивается назад и говорит :
Ха-ха ! Конь в кино !


Позвал царь француза, немца и украинца, и говорит:
- Пора моим трём дочерям замуж. Вот вам по коню, кто сколько проскачет по земле царской, та земля ему и будет в качестве преданного.
Поскакал француз. Скакал час, слез с коня и говорит:
- Хватит нам и на виноградники, и на винодельню, и на виллу. Да еще и детям нашим останется!
Поскакал немец. Скакал два часа, слез с коня и говорит:
- Достаточно нам и на пивоварню, и на свиноферму, и на дом. Хватит всем и нам, и детям, и внукам!
Настал черед украинца. Сел он на коня, скачет час, второй, третий, на четвертом конь не выдержал — упал. Вылез он из-под коня и бежать! Бежал, бежал, устал — мочи уж нет! В изнеможении падает, кидает вперед шапку и кричит:
- А це пiд помідори!!!!!


Идёт солдат по полю, видит, мужик на лошади едет. Солдат подходит к нему:
- Мужик, продай коня.
- Иди нахуй! - отвечает конь.


пока пасся, конь проглотил муху. муха начинает кричать в желудке:
 - эй, ты, а ну выпусти меня!
но конь ужё ушёл.


