Бабка с дедом решили попёхаться! Что не делали, у деда не встал! Ну он и говорит: 
- как встанет, крикну: "Бабка!", вставай сразу раком! 
Ну прошло несколько дней! Бабка в огороде копается, и ту дед несётся и орёт:
- Бабка, бабка! 
Та, ну видать встал. и раком нагнулась! Дед подбегает и пенделя ей: 
- Тебе лишь бы ебаться пизда старая, а у нас сарай горит!


Ну уж с этим анеком я точно стану звездой АКБ!

Сидят четыре бабушки, разговаривают. Первая бабка говорит: "Мне подарили корову!" Вторая бабка говорит: "А мне - часы!" Третья бабка говорит: "А мне - деньги!" А четвертая бабка говорит: "А мне - ничего!" На следующий день первая бабка говорит: "У меня корову украли!" Вторая бабка говорит: "А у меня - часы!" Третья бабка говорит: "А у меня - деньги!" А четвертая бабка говорит: "Мани-мани - денежки в кармане, время полвторого - пора доить корову..."


Купили дед с бабой радио, воткнули в розетку... 220V. Ждут... пошел дымок...
Дед: 
— Что-то молчит...
Баба: 
— Сейчас покурят, может что и скажут...


Купил дед порнуху и принёс бабке. Говорит: 
- Смотри бабка и учись. 
Ну начинает он её трахать и говорит: 
- Когда я скажу будешь стонать. 
В общем трахаются дед кричит: 
- Стони бабка, стони! 
- Ой денег нету! Нету денег!


Сидят дед с бабкой за столом. Обедают. Бабка чавкает. Дед не выдерживает и бьёт ложкой бабке по лбу. 
- За что? 
- Не чавкай. 
Бабка перестала чавкать. Через некоторое время дед опять бьёт её ложкой по лбу. 
- За что? 
- Как вспомню, аж бесит!


Купили дед с бабкой радио, воткнули в розетку... 220V.
Ждут... пошел дымок... 
Дед: — Что-то молчит?... 
Бабка: — Сейчас покурят, может что и скажут...


Решили бабка с дедом вспомнить молодость. Договорились о свидании. Дед цветы купил,пришёл в назначенное место. Ждёт! 2часа бабки нет, три, затем - 4 часа...
Устал. Возвращается домой,а бабка сидит чай пьёт. Дед:
- Что же ты,старая,не пришла? Бабка:
 -А меня как будто мама не пустила.


Сидят дед с бабкой, кушают, молчат.
Тут дед как даст бабке со всей дури в торец!
Бабка перевернулась, упала со стула. Встает, все лицо в крови, половина зубов вылетела оставшихся.
- Ты чего, старый, охренел?
А дед
- Как вспомню, что не девкой взял...


Бабка заходит в автобус и садится напротив деда, раздвинув ноги. 
Дед ей: 
- Могилку закрой!!! 
Бабка: 
- Шо, мертвец зашевелился?


