Генерал на плацу военной части: 
- Чей окурок?
- Да ничей, товарищ генерал, курите.


Начальник медицинской службы округа появляется с неожиданной инспекцией в дивизионном госпитале. Зайдя в одну из палат, он увидел там трех солдат, которые вытянулись по стойке «смирно». Спрашивает у одного: 
– Чем болеешь? 
– Геморрой, товарищ генерал. 
– Так. Понятно. И чем лечат? 
– Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. 
– Так. Хорошо. А что у тебя? 
– Геморрой, товарищ генерал. 
– Ага. Понятно. И чем лечат? 
– Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. 
– Хорошо. А что с тобой? 
– Ларингит, товарищ генерал. 
– Понятно. И чем лечат? 
– Проволочной щеткой и парафином, товарищ генерал. 
– Проволочной? Ага. Хорошо. Обращается ко всем троим: 
– Ну а какие жалобы есть?
Больной ларингитом: 
– Товарищ генерал, можно мне мазать горло щеткой перед этими двумя?


В ОВД приехала комиссия, состоявшая из генерала и высокопоставленных должностных лиц, для проведения проверки. И вот генерал ходит по территории и задаёт начальнику отдела интересующие вопросы:

- Почему на котельной труба не покрашена?
- Покрасим, товарищ генерал!
- Почему бордюры не белые?
- Покрасим!
- Почему у машин колеса такие выцветшие?
- Покрасим, товарищ генерал!
- Почему Вы со мной всё время соглашаетесь? У вас своего мнения нет?
- Мнение есть. Выслуги нет... Я бы Вас ещё у котельной на х*й послал!


— Будешь на кухне, захвати печеньки.
— Печеньки захвачены, мой генерал!


- Товарищ генерал, машина не заводится!
- Поехали, поехали, по дороге заведешь.


