— Официант, принесите "о", пожалуйста. 
— №


Два веселых новых русских решили подшутить над официантом в новом элитном ресторане. Подозвали они к себе официанта и спрашивают у него:
- Скажите, у вас есть что-нибудь экзотическое?
- У нас есть абсолютно все экзотические блюда! - Ответил им официант.
- А у вас есть черная колбаса?
Официант замешкался и, пообещав уточнить, ушёл на кухню. Новые русские сидят, ржут. Через некоторое время официант вернулся и говорит:
- К сожалению "Черной колбасы" сегодня нет, зато есть "Черное молоко".
Новые русские удивились, любопытно им стало, что это за молоко такое, ну и решили заказать по чёрному молоку.
Спустя несколько минут, выходит к ним здоровенная негритянка с огромными дойками, хватает обоих за шкварники, прижимает к грудям и давай их поить. Когда они уже обессилили пить, бросает их на пол и уходит.
Один новый русский, говорит другому в изнеможении:
- Блин, хорошо что у них черной колбасы не оказалось!


– Официант, греческий салат
– Деньги вперед


Заказал в ресторане греческий салат. Съел. Ушел, не заплатив.


- Чего мы хотим? 
- Я еще не решил. 
- Когда мы хотим? 
- Блять, можно мне другого официанта?


— Что за салат?
— Оливье 
— А с чем он?
— С новым годом.


— Что на Новый год делаешь?
— Салаты.


- А что вы сегодня вечером делаете?
- Салат.


Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закажет". 
Приходит русский и говорит:
- Эй, официант! Мне чай!
Японец повторяет:
- Эй, официант, мне Сяй!
Ну налили ему чая, японец выпил несколько стаканов думает, что чаем он не наестся, и решил ждать дальше. Приходит еще один русский и говорит:
- Эй, официант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 рублей.
Японец повторяет:
- Эй, официант, шевели яйцами, раком под стол и соси за 15 рублей!
Официант:
- Чего????!!!
- Сяй!


— Официант, а можно еще немного прожарить перепела
— Почему Вы считаете что он не достаточно прожарен?
— Он ест мой салат..


Официант, у меня в жизни говно!


