Водил Моисей по пустыне евреев 10 лет. Привёл куда-то и спрашивает: 
- Нравится вам здесь? 
Евреи отвечают: 
- Нет, здесь воняет. 
Водил он их ещё 10 лет. Привёл куда-то и спрашивает: 
- Нравится вам тут? 
Евреи отвечают: 
- Нет, здесь воняет. 
Пошли они опять... 
Через 20 лет он их приводит он их куда-то и спрашивает: 
- Нравится здесь вам? Они отвечают: 
- Нравится. 
Теперь у арабов нефть, а у евреев не воняет.


На междунарgодном конкурсе йогов первое место занял товарищ Рабинович, который 63 года живет, затаив дыхание.

Конферансье торжественно объявляет:
- Дорогие зрители! Начинаем эстрадный концерт! Перед вами выступят
именитые певцы, знаменитые скрипачи, замечательные танцоры, лучшие юмористы...
Голос из зала:
- А можно сегодня без евреев?
- Можно. Концерт окончен!

Мы бы вас взяли, но нам нужен сотрудник со знанием высшей математики.
- Я окончил мехмат.
- Очень хорошо, но нужно также знать ядерную физику.
- Я также окончил физфак.
- Замечательно! Но дело в том, что в Ашхабаде у нас есть подшефное предприятие, так что нужно знать туркменский язык.
- Я знаю туркменский язык.
- Долго ты ещё будешь надо мной издеваться, жидовская морда?!

Рядовой Рабинович как всегда отстрелялся на линии лучше всех, потом преодолел первым полосу препятствий, потом вырубил трех инструкторов по рукопашному бою. Сержант на построении:
- Вот, солдаты! Берите пример с Рабиновича - плохой солдат, а старается!!

* В отделе кадров:
- Вы - еврей?
- Нет, я не еврей.
- Хорошо, значит, вы не еврей?
- Я же сказал, что я не еврей.
- Отлично. Последний раз спрашиваю. Вы еврей?
- Да не еврей я, не еврей!
- Что вы горячитесь? Я же так и пишу, что вы - еврей.
- Щас как дам в морду!
- Вот теперь я вижу, что вы не еврей. Тогда переходим ко второму вопросу анкеты. Ваши родители - евреи?

* Папа, а пpавда что Иисyс был евpеем?
- Пpавда, доченька. Тогда все были евpеями - вpемя было такое...

* Древние киргизы не знали о существовании евреев, а потому все
происходившие с ними беды относили на счет темных сил природы...

* Погода паршивая!
- Это из-за Гольфстрима.
- Он еврей?
- Нет. Течение.
- Масонское?
- Океаническое.
- Из Израиля?
- Нет. Из Америки.
- Так я и знал. У них, у евреев, небось солнышко светит, а мы тут гнить должны.
- Да нет. Там сейчас ночь.
- А ты откуда все знаешь?Ты что, ЕВРЕЙ?


К Папе Римскому заходит секретарь и говорит:
–Ваше Преосвященство! В приемной сидит старый еврей, ну очень старый и сидит уже 2 недели... не уходит, просит аудиенции.
–Ну, пусть зайдет.
Заходит очень старый, прям таки допотопный еврей.
Папа:
–Чем могу вам помочь?
Старый еврей достает из лапсердака картину > показывает Папе и спрашивает:
–Это ваши люди?
Папа гордо отвечает:
— Наши! А почему вы спрашиваете?
Старый еврей:
— Они за стол не рассчитались...


Два еврея идут. Один предлагает другому:
— Ну, что, ко мне на чай?
— А почему бы и нет?
— Ну, нет так нет.


Знаете почему евреи не подписываются на АКБ?
1. Много анекдотов про евреев
2. Таки свинья - не охуенная тема


Тест: еврей вы или нет.

Нажмите на кнопку «поделиться». Если вы испытываете при этом сильный дискомфорт, то вы — еврей.


В поезде идет разговор о знаменитых людях. Учавствующий в разговоре еврей повсюду обнаруживает "своих"
-Эйнштейн...
-Еврей.
Спиноза...
-Еврей.
Левитан...
-Еврей.
-Гейне...
-Еврей.
О Господи Исусе, пресвятая богородица! - воскликнул сосед
-Тоже евреи


Идет еврей по лесу, видит - машина горит. Взял её и продал.


