Сидят в тюрьме грузин,хохол и еврей.
Грузину пришла посылка сало.
Грузин спрашивает:
–еврей сало будешь?
Еврей думает вот сало поем,а грузин спросит,еврей ты сало ел?Я скажу ел.
Он скажет плати.Уменя денег нет вот он меня и выебет в зад:
–Не небуду-говорит еврей.
Грузин спрашивает:
–хохол сало будешь?
Хохол думает вот сало поем,а грузин спрсит,еврей ты сало ел?Я скажу ел.
Он скажет плати.У меня денег нет вот он меня в зад и выебет. .
Потом еще подумал:а фиг с ним ща сало поем,руки окрепнут,а там какнибудь
отобьюсь.
Съели грузин и хохол сало и грузин спрашивает:
–хохол ты сало ел?
Хохол:
–ел.
Грузин:
–руки окрепли:
Хохол:
–ну окрепли.
Грузин:
–держи еврея ща в зад ебать будем.


Пошли русский, хохол и грузин Эверест покорять. Поднимается сначала русский. Видит на вершине сидит ети и хуй салом натирает. Выебал русского. Тот спускается и говорит: 
-Мужики всё нормально можно подниматься
На следующий день поднимается хохол. Видит на вершине ети хуй салом натирает. Выебал ети и хохла. Спускается он с горы и говорит: 
-Всё нормально грузин, можешь подниматься
На третий день поднимается на гору гоузин. 
Руский с хохлом стоят внизу и слышат дикий крик грузина. Русский подходит к хохлу и говорит: 
-Ну мы то с тобой знаем что там. Чего это так грузин то орёт?
А хохол говорит: 
-Я у этого ети сало то спыздыл))))


Сидят грузин, русский и хохол в тюрьме. 
Приходит грузину посылка сало. Думает: 
отдам русскому, а потом его за это трахну: 
- Русский, хочешь сало? 
Русский думает: тааак, съем я сало, а он меня потом - Не, не надо мне твоего сала. 
Грузин хохлу: 
- Хохол, сало будешь? 
Хохол думает: съем я сало, а он меня потом за это Однако, съемши сала сила в руках да поприбавится, авось отобьюсь. 
- Ладно, давай сало. 
С ел его и ждет когда грузин начнет лезть. Подходит грузин: 
- Ну что, съел сало? 
- Съел. 
- А сила в руках поприбавилась? 
- Поприбавилась. 
- Ну тогда держи русского!


Посадили русского в тюрьму. Заходит он в камеру а там одни хохлы. Думает:
-Ну, делать нечего, камеру не выбирают.
Ложится спать. Ночью хохлы встают и переноса рисуются:
- А давайте в сумке у русского этого пошарим?
- Давайте!
Пошарили в сумке, нашли здоровый шмот сала, решили съесть, а утром сказать, что не видели ничего.
Встает утром русский и спрашивает:
- Вы, хохлы сало не видели, в сумке лежало?
Они в один голос:
- Не видели, не бачели никакого сала.
Мужик расдосадованно:
-Десять лет по тюрьмам ездил, пидорам жопы мазал, а тут пропало сало
Хохол:
-Я же тебе говорил что говном воняет, а ты "копченое, копченое"


Едут хохол с евреем в поезде. Еврей селёдку ест, а хохол сало. Хохол спарашивает еврея: 
-Дай селёдки попробывать
Тот даёт ему кусочек, хохол сьел и говорит: 
-Заебесь селёдка, вкусная. 
-Хохол а дай сала попробывать. 
-Да ну чё его пробывать сало как сало.


Купе. В купе сидят трое: грузин, русский и хохол ... Вдруг грузину захотелось любви и решил он угостить одного из спутников большим вкусным куском сала, а потом удовлетворить себя ... Достал его, положил на стол и говорит:
- Ану ребята берите, ешьте! Мне не жалко!
А ребята голодные. Ну русский и думает: съем, есть же хочется ... но грузин потом приставать будет, как ему любви захочется. Да ну его - я лучше потерплю...
А хохлу тоже хочется... "Да нет - думает - не буду есть! Грузин захочет любви - не выкрутишься... Но есть то хочется... А вот я сала поем, у меня силы в руках прибавится и отобьюсь от него..."
Поел хохол сала, и сидят все дальше молчком. А тут вдруг грузин спрашивает у хохла:
- Ну как поел сала?
- Да, поел! - отвечает тот
- И силы в руках прибавилось?
- Да, прибавилось!
- Ну так подержи мне русского, пока я его ебать буду!!!


