Поймал Волк Колобка, вертит его в руках:
— Ну и куда тебя ебать?
— Меня не надо ебать!
— Откуда сказал?


У повзрослевшего колобка выросли колобковые волосы.


Мало кто знает, как размножаются колобки. 
Они забираются в сусеки и там скребутся.


Колобок в драке:
— Чур по лицу не бить!


колобок шею сломал


Волк поймал колобка, крутит его в лапах, вертит:
- Куда тебя ебать??? Куда тебя ебать???
- Не надо меня ебать!
- ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ??!! ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ???!!


Колобок повесился.


Выходит Колобок из душа и говорит:
- Бля, голову помыть забыл.


Идет колобок по лесу. Навстречу ему медведь: 
- Колобок, колобок, я сейчас тебя съем! 
Колобок отвечает: 
- Не ешь меня, медведь. Меня по сусекам скребли, по амбарам мели. Короче, пыль, грязь, стекло, бычки...


