Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил. Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. 
Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор: 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое эрекция? 
— Не-а. 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое полюция? 
— Не-а. 
— Мальчик, а ты знаешь, что такое мастурбация? 
Мальчик снимает с себя маску и говорит: 
— Дяденька, вот вы тут всякие вопросы задаете, а я ведь сварщик-то не настоящий! Я эту маску на стройке нашёл!


Безрукий мальчик шел по улице и никого не трогал


Приходит мужчина с мальчиком в парикмахерскую. Подстригся сам, потом говорит:
– Вы пока пацана моего стричь будете, я в магазин заскочу.
. Мальчика подстригли, а мужчины все нет. Спрашивают мальчика:
– Когда же твой папа придет?
– А это не мой папа.
– Как так?
– А просто этот дядя ко мне на улице подошел и спросил: мальчик, хочешь подстричься БЕСПЛАТНО?


Приходит мужчина с м­альчиком в парикмахер­скую. Подстригся, пот­ом говорит:
- Вы пока пацана моег­о стричь будете, я в ­магазин зайду.
Мальчика подстригли, ­а мужчины все нет. Сп­рашивают мальчика:
- Когда же твой папа ­придет?
- А это не мой папа.­
- Как так?­
- А просто этот дядя ­ко мне на улице подош­ел и спросил - мальчи­к,
хочешь подстричься з­а бесплатно?


Идет мужик по двору, видит мальчик плачет, ну он у него и спрашивает: 
- Мальчик, ты чего такой большой, а плачешь? 
- Иди нахуй, дядя! 
- Ты такой маленький, а уже ругаешься. 
- Тебя дядя хуй поймёшь, то большой, то маленький!


Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил.
Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор:
— Мальчик, а ты знаешь, что такое электрод?
— Не-а.
— Мальчик, а ты знаешь, что такое дуга?
— Не-а.
— Мальчик, а ты знаешь, что такое легирование?
Мальчик снимает с себя маску и говорит:
— Дяденька, вот вы тут всякие вопросы задаете, а я ведь сварщик-то не настоящий! Я эту маску на стройке нашёл!


Стоят мальчик и дядя в автобусе. 
- Простите, вы на следущей выходите? - спрашивает мальчик. 
Мужик разворачивается и говорит: 
- Выхожу-не выхожу. Главное, чтобы ты хорошо учился.


Стоят мальчик и дядя в автобусе.
- Простите, вы на следущей выходите? - спрашивает мальчик.
Мужик разворачивается и говорит:
- Выхожу-не выхожу. Главное, чтобы ты хорошо учился.


Стоит на улице маленький мальчик и плачет. К нему подходит мужчина и спрашивает:
— Ты чего плачешь, мальчик?
— Да я потерялся.
— А адрес свой помнишь?
— Да, помню — www.мальчик.ru!


Найден мальчик, воспитанный дятлами. Через час он всех задолбал. 
Найден мальчик, воспитанный дорожными знаками. Он всегда знал, кем будет по профессии. 
Найден мальчик, воспитанный холодильником. Он всегда сидит в своей комнате в темноте, но стоит открыть дверь, как он тут же включает свет. 
Найден мальчик, воспитанный пульверизатором. Ссыт очень смешно. 
Найден мальчик, воспитанный уничтожителем бумаг. Ему замучались выдавать документы. 
Найден мальчик, воспитанный вантузом. Толковый парень. 
Найден мальчик, воспитанный страусами. Он ничем не отличается от обычных, кроме яиц. 
Найдено несколько мальчиков воспитанных крышечками от Пепси-колы. Один мальчик оказался с выигрышем. 
Найден мальчик, воспитанный батарейками. Если его лизнуть, он начинает щипать язык. 
Найден мальчик, воспитанный шилом. Его пытались пронести в мешке через таможню, но не утаили. 
Найден мальчик, воспитанный качелями. Его зимой лучше не лизать. 
Найден мальчик, воспитанный телевизором. Там смотреть вообще нечего.


Маленький мальчик гулял на стройке, нашёл сварочную маску, напялил её на себя и идёт вдоль дороги. А по дороге едет педофил. Увидел — маленький мальчик один гуляет — и думает: дай-ка подберу. Подбирает, сажает в машину и издалека начинает разговор: — Мальчик, а ты знаешь, что такое инцест? — Не-а. — Мальчик, а ты знаешь, что такое минет? — Не-а. — Мальчик, а ты знаешь, что такое секс? Мальчик снимает с себя маску и говорит: — Дяденька, что вы меня спрашиваете, я же не настоящий сварщик!


