Как-то раз ученики сидели с удочками на берегу и ловили рыбу. Подошёл Учитель.
- Не клюёт? – спросил он.
- Не клюёт, - со вздохом сказали ученики.
- И не будет, - сказал Учитель. – У рыб нет клюва.


Ловит мужик рыбу на лодке. Поймал здоровенную рыбёху, подплывает рыбнадзор и говорят:
-Здесь ловля рыбы запрещена, штраф 10 000 рублей.
-А я не ловлю, это моя рыба, я её из дома приводу сюда погулять и по свисту она ко мне в руки прыгает, и мы уходим домой.
-А ну ка покажи!
Мужик отпускает рыбу, проходит 10 минут, рыбнадзор говорит:
-Ну что, свисти давай!
-Зачем?
-Ну чтобы рыба приплыла.
-Какая рыба?


Северная Корея. Поймал колхозник в реке рыбу. Приходит домой и радостно говорит жене:
«Я поймал рыбу! Давай зажарим ее в тесте и съедим!»
«А у нас масла нет», - отвечает жена.
«Тогда давай сварим».
«Так у нас и котелка нет…»
«Ну давай хотя бы просто пожарим и поедим!»
«Так у нас и дров же нет!»
Делать нечего, пошел муж обратно к реке и бросил рыбу в воду.
Рыба поднимает голову из воды и громко кричит:
«Да здравствует Ким Чен Ын!»


- Почему рыба не клюёт?
- Потому что у неё нет клюва.


Многие ошибочно полагают, что белое вино надо пить с рыбой… Мое мнение: люди не должны пить с рыбами…


//я ебал анек смешной просто пиздец 
 
Пришёл чукча зимой рыбу ловить. Только собрался долбить лунку, как вдруг голос: 
- Здесь рыбы нет. 
Отошёл в сторонку, собрался готовить прорубь, как вдруг снова: 
- И здесь нет! 
Дальше отошёл, снова тот же голос: 
- Тут тоже нет. Здесь нигде нет рыбы. 
- А кто ты такой, однако? 
- Кто, кто! Директор катка!


Рыба утонула


Учитель: Дети, запишите предложение: «Рыба сидела на дереве»
Ученик: А разве рыбы сидят на деревьях? 
Учитель: Ну... Это была сумасшедшая рыба.


В класс заходит новый учитель с огромным косяком, садится, запаливает, тянет…
— Дети, я ваш новый учитель биологии, пётр сергеевич…
Затягивается, выдыхает…
— Сегодня я расскажу вам про рыбу–пилу…
Затягивается…
— Эта рыба обитает на са–а–амом дне океана, у дна, в вечной мгле…
…ещё тяжка…
— Но иногда она выходит на берег, и начинает пилить деревья…
Затягивается, выдыхает… задумчиво:
— Пиздец… Ебанутая рыба…


Времена СССР, на полках магазинов пусто, повсюду дефицит.
Заходит в магазин мужчина, лет 40-45, интеллигентного вида, в очках, пристально нагнувшись осматривает витрину, поднимает голову, поправляет очки и спрашивает:
-Извините, молодой человек, а у вас сметана есть?
-Нет, простите закончилась. Есть отличная рыба, не хотите рыбы?
-Нет, не нужна рыба, может вы где-нибудь посмотрите за прилавком, поищите сметанку?
-Я вам еще раз говорю, сметаны нет, есть рыба, купите рыбу, свежая, вкусная, может все таки рыбу?
-Ну, может вы в холодильнике посмотрите, поищите сметану, может завалялась где?
-Я вам в третий раз говорю, сметаны нет, есть рыба, полезная, в ней фосфора много, купите рыбу!
-ДА МНЕ ЧТОБ СТОЯЛ НАДО, А НЕ СВЕТИЛСЯ!!!!


Собрался как — то зимой один мужик на рыбалку. Пришел, начинает лед долбить, вдруг какой—то голос и говорит: 
— Здесь рыбы нет! Мужик не понял, пошел в другое место, начинает долбить, снова голос: 
— Здесь рыбы нет! 
Мужик переходит, а ему снова: 
— Здесь рыбы нет!!! 
— Да кто ты такой??? 
— Директор катка!


В класс заходит новый учитель с огромным косяком, садится, запаливает, лечит... тянет... все в шоке...
- Дети, я ваш новый учитель биологии, Петр Сергеевич...
затягивается, лечит, выдыхает...
- Сегодня я расскажу вам про рыбу-пилу...
затягивается...
- Эта рыба обитает на са-а-амом дне океана, у дна, в вечной мгле...
...еще тяжка...
- Но иногда она выходит на берег, и начинает пилить деревья...
затягивается, выдыхает... задумчиво:
- Пиздец... Ебанутая рыба...


