На свадьбе один из гостей берет микрофон и громко говорит: 
— Дорогие гости! Прошу минутку внимания! 
Все замолкают, он продолжает: 
— Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех... сделала мне минет! 
Пауза. Все обалдевают. Медленно, с налитыми кровью глазами, с места поднимается жених... 
Гость: — Нет-нет, именно невеста!


На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом, лучезарным взглядом с расстановкой: 
— Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания! 
Все замолкают, он продолжает с улыбкой: 
— Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех … сделала мне минет! 
Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених. 
Гость: 
— Нет-нет, ИМЕННО невеста!


Сидят гости на банкете после свадьбы, ну как водится по очереди поднимаются и поздравляют молодых, желают всякого... Тут поднимается довольно приличный мужчина, пиджак, галстук, на ногах стоит ровно и говорит: 
— А сейчас... я хочу, чтобы невеста прямо здесь, сейчас, при всех... сделала мне минет! 
Гости естественно в шоке, начинают краснеть и подниматься со своих мест жених, свидетель, отец невесты. Гость поднимает руку: 
- Нет, нет, ИМЕННО невеста!


Свадьба. Из–за стола поднимается подвыпивший гость с рюмкой в руке:
— А теперь я хочу, чтобы невеста при всех сделала мне минет!
С другой стороны стола поднимается разъярённый жених.
Гость: 
— Нет–нет! Именно невеста!


На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом,лучезарным взглядом с расстановкой: 
- Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания! 
Все замолкают, он продолжает с улыбкой: 
- Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех ... сделала мне минет! 
Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених. 
Гость: Нет-нет, ИМЕННО невеста!


