Покупатель, недовольный качеством навоза, не смог подобрать эпитет для характеристики товара.


В магазине:
Покупатель: Это генномодифицированная морковь?
Морковь: Да, а почему вы спрашиваете?


— Представьте, что покупатель молча игнорирует ваши попытки рассказать о нашем магазине. Ваши действия?
— Молчит — в жопе торчит!
— Вы приняты.


Покупатель, недовольный качеством навоза, так и не смог подобрать подходящего  эпитета, чтобы охарактеризовать товар.


Недожаренный чебурек облаял покупателя.


