- У Вас есть книги по бессмысленным диалогами?
- Конечно.
- Хорошо.


Один писатель очень любил насыщать свои книги различными культурными отсылками, метафорами и прочими коннотациями. Например пишет книгу про инопланетян – а главного героя зовут Платон – в честь древнегреческого философа. Но это самый простой и вульгарный пример, чтобы было понятно о чём вообще идёт речь. Да и то не пример, а лишь часть примера, потому что одним только именем Платона писатель конечно не мог ограничиться и выстроил в своей книге хитрую систему отсылок к платоновскому Космосу и связал этот Космос с тем космосом, под которым понимается наша обычная вселенная, да так связал, что едва ли четверть читателей хоть одну такую отсылку смутно уловили, не говоря о том чтобы понять её смысл.

Но писателю и этого было мало. Следующие его книги были вообще так нашпигованы отсылками, что страницы нельзя было перевернуть чтобы не столкнуться с какой-нибудь проведённой параллелью между французской буржуазной революцией и, к примеру, русским гопником по имени Марат Дантонов. Эти параллели усложняли язык и сюжет, и книги становились всё более запутанными и невразумительными. Читатели перестали покупать их, но писатель не унимался – однажды он написал книгу, в которой через каждое второе предложение тонко ссылался на другую книгу.

Но в этом не было бы ничего экстраординарного, если бы только книга, на которую писатель ссылался, не была его собственной ненаписанной работой! Более того – он и не собирался её писать. Он выдумал её в голове с той только целью, чтобы ссылаться на неё на страницах другой книги. Писатель завершил этот свой труд, с огромным чувством удовлетворения поставил последнюю точку и ещё пару часов сидел за раскрытым ноутбуком, листал понемногу текст и хитро улыбался, выражая полное удовлетворение. 

Нести книгу в издательство он уже и не думал, поскольку со всеми издателями давно рассорился (те наотрез отказывались печатать даже более ранние его произведения). Он отнёс показать книгу другу, и не смог удержаться от того, чтобы вкратце обрисовать ему суть – что в этой книге он дескать ссылается на другую свою книгу, которая вообще не написана и так далее.

-Каково, а? Ты только подумай! – восторженно закончил свои объяснения писатель и с широкой улыбкой уставился на друга, наблюдая за его реакцией
-Ты долбоёб, - ответил друг и зашёл в туалет.


Два студента сидят в университетской библиотеке и читают книги. Один у другого спрашивает:
- Ты что книгу вверх ногами держишь?
- А ты что, Фрейд, что ли?
- А при чем тут Фрейд?
- А где ты у книги ноги видел? Ты еще скажи, что я ей между страниц заглядываю...


Получил сначала книгой по голове, а потом кулаком в живот. Книга лучше.


Скоро выйдет моя книга... хотя зря я ее, конечно, съел...


