Два грузина моются в бане и тут один замечает, что другой мастурбирует.
-Вах, Гоги, ты щто, дрочишь???
-Нэ, просто бистро мою!


Захотелось мужику секса. Ну решил он притвориться слепым и в баню пойти. Пришел он в баню, увидел девушку.
- Где я, дочка?
- В бане, только это женское отделение!
- А ну да ладно, проведи меня, я ж всё равно слепой!
- Ладно, пойдем.
Заходят они в баню, женщины возмущаются, а девушку их успокаивает: Он слепой!
Ну моются значит. Тут мужик просит: 
- Потри мне спину, пожалуйста!
Потерла девушка спину ему, он и говорит: 
- Давай и я тебе потру!
Девушка согласилась. Ну мужик подходит к ней сзади и как всадил. Девушка говорит: 
- Что ж вы делаете? Вы ж меня ебете!
- Ничего не вижу! Ничего не вижу!


- мужики, я вчера в бане был, ленина видел
- голого?
- ну а как ещё в бане моются
- и какой у него?
- да как у всех. но как-то проще, человечней


- Алло, это баня?
- Нет, это Болодя.


Грузины в бане.
- Гоги, ти что там, дрочишь ?
- Нэт, просто бистро мою...


Приходит интеллигент в баню помыться. Подходит к кассе:
– У вас баня функционирует?
– Чаво?
– Ну работает баня?
– Ага.
– А вода циркулирует?
– Чаво?
– Ну течет вода?
– Течет.
– Ну тогда дайте мне билет на одно лицо.
– А ты что, мужик, жопу мыть не собираешься?


Интеллигент приходит в баню.
— Дайте билет на одно лицо, пожалуйста.
— А что, жопу мыть не будешь?))))


Любимый анекдот Деда когда он затапливает баню.

Встречаются двое глухих.
- Привет,ты в баню?
- Нееет, Я в баню.
- Ну ладно тогда,а то я думал что ты в баню.


Выходит колобок из бани и говорит:
-Блядь, голову забыл помыть!


Гоги пашли в баню! Заодно и помоэмся.


Интеллигент приходит в баню:
 - Баня функционирует?
 - Чё?
 - Баня у Вас сегодня работает?
 - Да.
 - А вода горячая в кранах циркулирует?
 - Чё?
 - Вода горячая есть?
 - Да есть.
 - Тогда продайте мне билет на одно лицо.
 - А Чё? Жопу мыть не будешь?


