Встретились два инженера, решили чаю попить. Один другого спрашивает: 
— Ты с сахаром будешь? 
Второй: 
— Да. 
А первый инженер второму вместо сахара соль подсунул. Таким образом, второй выпил чай с солью, а не с сахаром.


Изобрёл, значит, инженер бреющую установку. Говорит, стоит засунуть голову в ящик, и автомат сам побреет. Инженера спрашивают, а ничего, что у всех форма лица разная. На что тот отвечает: ну это до первого раза!


Встретились два инженера, решили чаю попить. А первый инженер решил подшутить над вторым и положил ему в чай волос. Таким образом, второй инженер выпил чай с волосом.


Встретились два инженера, решили чаю попить. Один другого спрашивает: "Ты с сахаром будешь?" Второй: "Да". А первый инженер второму вместо сахара соль подсунул. Таким образом, второй выпил чай с солью, а не с сахаром.


-Что нам стоит, дом построить, нарисуем будем жить!
-Честно говоря, инженер из вас так себе...


