Идет волк по лесу, видит, лежит под деревом голая красная шапочка.- Ты чего здесь лежишь? - Спрашивает волк. - Кто знает, что может случиться с тобой в этом опасном лесу.- А я может этого и жду, - подмигивает Красная Шапочка.- Ясно, - ответил волк и сломал ей ногу.


Шла-шла Красная Шапочка по лесу. Вдруг видит — сидит Серый Волк под деревом. 
— Какие у тебя большие глаза, Серый Волк! — сказала Красная Шапочка. 
Серый Волк сорвался с места и убежал. Идет Красная Шапочка дальше. Перешла ручеек лесной. Вдруг видит — Серый Волк за пеньком притаился. 
— Какие у тебя большие уши, Серый Волк! — сказала Красная Шапочка. 
А Серый Волк только — зырк! — на Красную Шапочку. И сбежал. Идет она дальше. Пробирается через чащобу. Вдруг — глядь! — в чащобе под сосенкой Серый Волк сидит. 
— Какие у тебя зубищи, Серый Волк! — воскликнула Красная Шапочка. 
— Блять, ты мне посрать дашь или нет?! — спросил Серый Волк


У красной шапочки начались месячные первый раз, так вот идёт по лесу, плачет. Навстречу волк:
- Почему плачешь?
 Отвечает так мол, и так, кровь течёт, не знаю, что делать.
Волк говорит:
- Давай посмотрю.
Залез, в общем, под юбку, елозил-елозил, затем встаёт и говорит:
- Я конечно не доктор, но тебе походу хуй отрезали.


Похолодало, подумал волк, и натянул красную шапочку по самые уши.


Идет Красная Шапочка по лесу. Навстречу волк. Волк: 
— Отойдем в кустики. Красная Шапочка: 
— А трусики снимать? Волк: 
— Ты что, сюда в туалет пришла? Пирожки давай!


Красная Шапочка:
- Бабушка! А почему у тебя такой большой нос?
- Еврей потому что, - сказал Волк и заплакал.


Что–то стало холодать, сказал волк и натянул красную шапочку.


