— Ребе, я еду на курорт, я слышал, что девушки там одеваются не так скромно. Скажите, ребе — а можно мне смотреть на женщину, если она в мини–юбке или в блузке с декольте?
— Можно.
— А если она на пляже и в бикини?
— Можно.
— А если топлесс?
— Можно.
— Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?
— Есть.
— Какие?
— Например, электросварка.


Еврей в приходит к раввину: 
 
- Ребе, я еду отдохнуть на море, я слышал, что девушки там одеваются не так, как у нас в местечке. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте? 
- Можно. 
- А если она на пляже и в бикини? 
- Можно. 
- А если топлесс? 
- Можно. 
- Ребе, ну а на что же еврею нельзя смотреть? 
- На сварку.


Собрался еврей из местечка на отдых в Одессу. Приходит к равину посоветоваться.
- Ребе, еду в Одессу, на море. А там ведь не как у нас в местечке, там девушки ходят в мини юбках и декольте. Мне можно на них смотреть?
- Можно, отвечает равин.
- Ребе, а на пляже они загорают в бикини. Можно мне на них смотреть?
- Можно.
- Ребе, а некоторые девушки, загорают топлес. Мне и на них можно смотреть?
- Можно.
- Ребе, а на что ж тогда, например, нельзя смотреть правоверному еврею?
- На электро-сварку...


Приходит еврей в синагогу и говорит:
– Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех?
– Большой! – говорит ребе.
– Как мне его искупить?
– Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую границу и убиваешь одного араба, – грех тут же списывается.
На следующей неделе приходит снова этот еврей:
– Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом.
– Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба – грех автоматически спишется.
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает:
– Скажите мне, ребе, долго вы таки будете решать арабо-израильский конфликт через мою жопу?


Приходит еврей в синагогу и говорит: 
- Ребе, я согрешил, я отымел жену в зад. Это большой грех? 
- Большой! - говорит Ребе. 
- Как мне его искупить? 
- Только одно средство: берешь автомат, идешь на арабо-израильскую 
границу и убиваешь одного араба, - грех тут же списывается. 
На следующей неделе приходит снова этот еврей: 
- Ребе, я снова согрешил, я снова взял жену аналом. 
- Ну, а чего ты ко мне пришел? Иди на границу, убей араба - грех 
автоматически спишется. 
Прошло пару месяцев. Приходит к ребе жена того еврея и спрашивает: 
- Скажите мне, ребе, почему вы таки-решили урегулировать 
арабо-израильский конфликт через мою жопу?


Приходит молодой еврей к ребе и спрашивает:
— Скажите, что делать? Сам я бедный, люблю одну девушку, но она тоже бедная. Вот мы поженимся, а ни вам помочь, ни родителям, будем плодить эту бедность... Зачем? Вот есть ещё одна богатая девушка, я её не люблю, но она меня любит. Может, на ней жениться? Вам будем помогать, другим будем помогать, детки родятся - тоже всё у них будет... 
— Женись на богатой! 
Опять он приходит через месяц:
— Ребе, ну я вот подумал... Что я женюсь на богатой, если я её не люблю? Мы же будем мучиться! 
— Ну тогда на бедной женись! 
Приходит тот еврей опять к ребе через месяц и говорит:
— Ребе, вы знаете, я тут опять подумал... 
А ребе ему отвечает:
— А ты не думал обратиться в православие?


Еврей  приходит к раввину: 
-Ребе, я еду в Одессу, курортный город, я слышал, что девушки там одеваются не так, как у нас. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте? 
-Можно. 
-А если она на пляже и в бикини? 
-Можно. 
-А если топлесс? 
-Можно. 
-Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть? 
-Есть. 
-Какие, ребе? 
-Например, электросварка.


Хоронят еврея. Ребе говорит: «Пусть кто-нибудь скажет добрые слова о покойном». Все молчат.
Ребе: «Пусть кто-нибудь скажет добрые слова!». Молчание. Ребе: «Кто-то обязательно должен сказать!».

Oдин, наконец, соглашается:

"У усопшего был брат. Так он был еще хужe!"


Еврей у раввина: –Ребе, еду в большой город, я слышал, шо там женщины в мини–юбках — скажите, я могу на них смотреть? –Можете. –Ребе, вы понимаете, город у моря, я слыхал, там могут быть женщины и в бикини — а на них я могу смотреть? –Можете.. –Ой, ребе, скажите тока честно: есть ли что–либо, на что еврею смотреть нельзя? –Конечно! Например, электросварка..


Шмуля спрашивает Ребе:
Ребе, а зачем вам машинка для стрижки? 
А Ребе ему отвечает :
А Шо бы, жопу брить, Шмуля.


Приходит к Ребе бедный деревенский еврей. Говорит:
-Ребе, у меня есть две чудесные курочки, белая и чёрная, они очень друг друга любят, всё время вместе, дружат так прямо душа в душу. Какую же из них мне зарубить на Рош-а-Шану? 
Ребе, подумав немного:
-Ну, заруби белую.
-Но как же тогда быть чёрненькой курочке, она же так расстроится, будет плакать и грустить, я не могу убить белую курочку!
-Ну, убей тогда чёрную.
-Но как же? Тогда сильно расстроится белая, ведь они так сильно дружат, она не будет находить себе места!
-Ну, убей обеих тогда.
-Но я не могу, Ребе, они так мне дороги! Я умру от горя!
Короче, так продолжается какое-то время, потом Ребе говорит:
-Убей белую курицу.
-Ребе, но как же чёрная?!
-Да хуй с ней.


Еврей приходит к ребе и спрашивает: «На ком жениться? На бедной или на богатой?». Ребе говорит: «Женись на богатой». Через месяц еврей снова приходит к ребе: «Что-то не то, может, жениться на бедной?». Ребе говорит: «Женись на бедной». Через месяц снова у ребе: «Опять что-то не то». Тогда мудрый ребе говорит: «А не хотел бы ты перейти в православие?».


