Винни Пух с Пятачком едят блевотину. Вдруг Винни как пизданет Пятачка между глаз... 
- Винни, за что??? 
- Ешь все, свинья, картошку не выбирай!!!


Моются Пятачок и Винни-Пух в бане. 
- Пятачок, тебе кипяточек нужен? 
- Нахуй! 
- Держи! 
- Вииииииииииии...


Винни Пух с Пятачком нашли воздушный шарик. Винни Пух набрал в легкие воздуха и стал надувать шар. Пятачок стоит и смотрит. Когда шарик достиг огромных размеров Пятачок выпалил:
- Винни, он лопнет!
- Спокойно, Пятачок! - сказал Винни Пух и продолжал надувать.
- Винни, он ведь лопнет! - повторил Пятачок.
- Не лопнет, - прогундосил Винни Пух и выдохнул в шарик воздух.
В этот момент раздался взрыв. Пятачок стоял и плакал, а Винни Пух улыбался.
- Винни, что ты улыбаешься, он ведь лопнул?! - проскулил Пятачок.
- Я не улыбаюсь, - ответил Винни, - мне рот разорвало.


Винни-Пух принял ислам и перестал общаться с Пятачком.Винни-Пух принял ислам и перестал общаться с Пятачком.


Идут Винни-Пух с Пятачком по лесу. Пятачок:
- Винни, Винни, куда мы идём?
- Свиней ебать
- А если они убегут?
- Я тебе, блять, убегу!!!


Винни-Пух поспорил с Пятачком, что выпьет лужу. 
Взял и выпил. Потом поспорил, что выпьет речку. 
И тоже выпил. Поспорил, что озеро выпьет. И выпил. 
Поспорил, что выпьет море. Пятачок думает: «Тут-то я и выиграю!» Но Винни-Пух выпил и море. 
Через час Пятачок в ужасе бежит по лесу и кричит: 
— Звери, спасайтесь! Винни писать захотел!


