Немой петух по утрам вибрирует


Мать послала сына на базар продать петуха. Пацан взял петуха, приходит на рынок и первой попавшейся тётке говорит:
- Тёть, купи петуха!
- Сколько?
- Двадцать пять!
Ну та посмотрела, видит, петух ничё так и отвечает:
- Ну ладно, только у меня сейчас денег с собой нет, пойдём ко мне домой, там я тебе заплачу.
Пришли они к ней домой, та дала ему денег, вдруг звонок в дверь. Она говорит:
- Слушай, это мой муж пришёл, а ты всё-таки почти мужчина, он может неправильно понять, короче, полезай в шкаф.
Пацан залез в шкаф, тётка открывает дверь - там любовник. Ну она, ессесно, про парня забыла, пошла заниматься любовью. Через некоторое время опять звонок в дверь, та любовнику:
- Чёрт, теперь точно муж, давай быстро в шкаф!
Любовник залез в шкаф, пришел действительно муж. Тут парень любовнику шепчет:
- Дядь, купи петуха.
- Да иди ты, на хрен он мне сдался!
- Дядь, купи петуха, а то закричу!
Ну, делать нечего, заплатил мужик, стоит с петухом, а пацан снова шепчет:
- Дядь, отдай петуха!
- Ты чего, охренел, я же только что у тебя его купил!
- Дядь, отдай петуха, а то закричу! 
Что делать, пришлось отдать. Пацан снова:
- Дядь, купи петуха.
Так продолжалось, пока не ушёл муж. Парень приходит с петухом домой, половину денег матери, половину себе. Приходит отец, а он ему в шутку:
- Пап, купи петуха!
- Пошёл на хуй, в шкафу заебал!


У мужика в деревне состарился петух. Совсем плох стал: ходит кашляет, хромает, кур не топчет. Решил тогда мужик завести нового, молодого петуха. Завел, а через неделю выкинул. Опять нового завел. Снова выкинул. И так 4 раза подряд. 
Купил мужик на базаре очередного петуха. Приводит его во двор и оставляет. Подходит к новенькому старый петух и говорит: 
- Ну привет, салага. Че, хочешь в моем дворе хозяйничать? 
- Да, хочу. 
Я не против, но если хочешь быть тут главным, моих кур топтать, да за порядком следить, ты должен один раз меня догнать. Догонишь - ты хозяин. Согласен? 
- Идет. 
Ну, значит, бегают по двору петухи, бегают целый час. Молодой вроде и быстрый, вот-вот догоняет, а старый все закаулки знает во дворе: раз, да зашмыгнет куда-нибудь. 
Бегают петухи час, второй. Мужик тем временем в окно выглядывает: "ТЬФУ! ОПЯТЬ ПИДОРАС ПОПАЛСЯ!"


- Знаете, почему петухи не летают?
- Почему?
- Потому что никто не хочет находиться с ними в самолёте


Фермер вышел один день и купил новый конный петуха для его курятник.
 Новый петух стойки к старому петуха и говорит:
-OK старый пердеть , это время для вас уйти в отставку . 
Старые ответов петух:
- Давай сына , конечно, вы не можете справиться со всеми этими курами . Посмотрите, что он сделал для меня . Ты не можешь просто дайте мне эти два старых кур в углу ? 
 Молодой петух говорит: 
-Убирайся : Вы вымыли , и я беру над . 
 Старый петух говорит: 
-Я скажу вам, что , молодой гвоздик . Буду мчаться вас вокруг фермы Кто бы ни победил получает эксклюзивную сферу по всей курятник . 
 Молодой петух смеется: 
-Вы знаете, у вас нет шансов , старик . Таким образом , только чтобы быть справедливым , я дам вам фору.
Старый петух взлетает ход . Около 15 секунд спустя молодой петух взлетает бегущего за собою . Они завершают крыльце фарм- дом , и молодой петух закрыла разрыв . Он составляет всего около 5 футов позади старого петуха и получение быстро.
 Фермер , тем временем, сидя в своем обычном месте на веранде , когда он видит петухов работает на . Старый Петух будет сигналов ответчика и работает так сложно, как может. Фермер берет ружье и - БУМ !!! - Он дует молодого петуха вдребезги . Фермер печально качает головой и говорит: 
-Черт возьми ! ..... Третий гей петух я купил в этом месяце . 
 Мораль этой истории .... Не связывайтесь со старой пукает - возраст , мудрость и немного предательство всегда будет преодолеть молодежи и высокомерие.


