Когда я женился, жена взяла мою фамилию, так что теперь я просто Андрей.


Близорукий Андрей блюёт дальше чем видит.


— Это конец Света!!! 
— Андрей, я уже поняла! Только убери его от моего лица!


— Где мой анек про пердеж? — спросил Андрей Колтавский у толпы
Толпа ответила нестройным гулом. Были в нем слышны и старинные анекдоты, и неистовые, и даже заморские, но не было нужного.

Загрустил Андрей, затосковал да закручинился, но веры не утратил. И пошел он пешком из Петербурга до Москвы, и поступил в Российский Государственный Гуманитарный Университет на факультет журналистики, и проучился там четыре года, стал красив, статен, на перо остер, а как выпустился, так приосанился да и пошел в первое же крупное издательство. Дали там Андрею от ворот поворот, но и тогда он не сдался, пошел работать в газету.

В одной газете поработал, во второй, в третьей, писал статьи, гороскопы, фельетоны, но лучше всего удавались ему анекдоты. Известен стал Андрей, и посыпались на него контракты: на год, на два, даже на десять лет. Но не соблазнился Андрей, не сошел с пути, а как понял он, что хорош собой, так пошел снова в издательство. Но и тогда ему отказ был дан.

Делать нечего, согласился Андрей, в кабалу пошел, в телевизоры. На один канал, на другой, на третий, о погоде рассказывал, петушиные бои проводил, попал наконец и в новости. Стал специальным корреспондентом, побывал во всех горячих точках мира, в Ливии, Ираке, даже в Сомали. Чудом одним там выжил и ум свой сохранил, светлый и ясный. Известен стал Андрей, как никогда известен, на всю страну, да только седина в волосах уж пробивалась. Но не утратил он мечты своей извечной и пошел в третий раз в издательство. И тогда уж ему отказа не было: разрешили все, подписали все, да и сделку в Париже отметили. 

Началась у него тут другая жизнь, жизнь светская, жизнь богатая. Стал Андрей сам себе издателем и журналы выпускал подростковые. Вот один издал, вот второй издал, а на третий решился на главное, и журнал он издал недозволенный и от смелости "Пердежом" назвал, на французский лад. Ох, как сложно было с цензурой, как с налоговой, даже с церковью — ополчились все на Андрея вмиг, но не сдался он и не отступил.

И журнал его, хоть скандальным был, популярен стал на весь белый свет. И в Америке, и в Австралии, даже в Сомали всяк читал его. Но еще не сбылась до конца мечта, и ходил Андрей опечаленный — вот уж волос весь поседел и сам он весь сгорбился, не хорош собой, как когда-то был. Стал искать Андрей утешения, женщин пробовал экзотических, раз женился он, а потом другой, а на третий раз получил отказ. 

И тогда-то встретил Андрей ее, ту мечту свою, ту желанную, до которой всю жизнь дожидался он. Слов таких еще не придумано, чтобы красоту ее описать. Молода была, да красива так, что хоть тут ложись да и помирай. Но Андрей не лег, и не помер он, подошел он к ней, как в былые дни, приосанился, познакомился.

Вот уж счастье-то небывалое! Как горят глаза у Колтавского (слишком стар он стал, чтоб Андреем звать)! Раз гулял он с мечтой своей, два гулял, а на третий раз задала вопрос она каверзный:

— Чем же ты, Андрей (ведь он был ей друг) занимаешься?

Ни секунды он не раздумывал. И ответил он, как раздался гром:

— Я издаю пердеж.

И подумал он: бля, это уже былина какая-то, я же анек просил


- Алло, это ясновидящая Антонина? 
- Да, Андрей Палыч. 
- Но я не Андрей Палыч! 
- Я ЗНАЮ...


