Идет грузин по улице, видит двух девушек и спрашивает: 
— Дэвушки трахаться будем? 
— Мы? Нет. — отвечают девушки 
Грузин: 
— Ну мынет, так мынет.


В купе поезда едут грузин и дама. Грузин, подсаживается к ней и начинает заигрывать... Вдруг, с совершенно равнодушным видом отсаживается на противоположный диван.
А даме самой тем временем захотелось... Она, заметив на пальце грузина перстень, пытается наладить прервавшийся разговор:
- Это у Вас опал или стекло?
На что грузин отвечает:
- Да, нэт, понимаэшь, просто расхотелось.


Стоит грузин малую нужду справляет, тут девушка идёт, вдруг увидела грузина и вскрикнула. Грузин говорит: "Не бойся,
проходи, я его держу."


Жил-был грузин и стал он от сидячей жизни полнеть.


голый грузин смотрит в зеркало, спереди, потом повернулся задом и сразу хуй встал.
грузин: 
— тихо тихо, свои


