- А мне девушка на День рождения секс подарила!
- Какая она у тебя неоригинальная – всем дарит одно и то же!


Я понимаю, что такие посты возможно выкладывали, но у моего деда день рождения, очень важный для меня человек, ибо любовь к анекам привил мне он.
Покидайте чего годного ему рассказать.


У меня сегодня день рождения, поздравьте анеком!


Сегодня у хорошего человечка день рождение. Его зовут Илья, можно организовать для него анекдоты?


Поздравьте меня анекдотом, у меня не сегодня День Рождения.


Мужики, у дяди днюха завтра, сбацайте анек про день рождения какой-нибудь, признателен.


У моей подруги день рождения. Помогите со смешными анекдотами, пожалуйста.


