- У меня две новости: хорошая и плохая, - говорит адвокат обвиняемому.
- Какая новость плохая?
- Анализ ДНК показал, что это ваша кровь найдена на месте преступления.
- Черт! А какая хорошая новость?
- Ваш холестерин снизился до 140.


Психоаналитик объявляет своему клиенту:
- После проведенных обследований у меня есть для вас хорошая 
новость и плохая. Плохая новость заклюачется в том, что по 
всем показателям вы - скрытый гомосексуалист, а хорошая 
новость...
Клиент, прерывая в ужасе:
- Да уж какие тут хорошие новости!
Психоаналитик:
- Вы симпатичный...


- Сынок, у нас для тебя две новости, хорошая и плохая... 
- Ну давайте сначала плохую.
- Понимаешь, ты уже взрослый, мы хотим чтобы ты теперь жил в бабушкиной квартире. 
- Чтооо?!  С бабушкой, вы с ума сошли? 
- А вот и хорошая новость!


- У меня для вас две новости: одна хорошая, другая плохая...
- Что же за новости, доктор?
- Плохая: вам ампутируют ногу. Хорошая: теперь вы сможете смело носить непарные носки.


люблю предложить новость там где можно предложить новость.


Подписывайтесь на годные новости


