- У вас отличное резюме, что вы заканчивали?
- Рязанский резюмешный


–У вас в резюме написано,что вы получили нобелевскую премию. В какой области?
– В Новосибирской


— В своем резюме вы написали, что вы веган и бегаете по утрам.
— Да, я веган и бегаю по утрам.
— Но мы даже не просили вас присылать резюме..


-Алло! Здравствуйте. Вы написали в резюме, что вы веган и бегаете по утрам.
-Да, я веган и по утрам бегаю.
-Но мы даже не просили вас присылать резюме.


Искал один сорокалетний мужик работу. Месяц, два, три, полгода. Пишет резюме, звонит - в ответ тишина. Ну не выдержал он, пришёл к одному из работодателей и говорит:
- Скажите, пожалуйста, мне уже в пятнадцатый раз отказывают... Может я делаю что-то не так? Может резюме пишу плохие?
Работодатель улыбнулся и ответил: - Да нет, резюме отличные! Просто, понимаешь, тебе уже сорок, ты умён и опытен, и наебать тебя с деньгами вряд ли получится.


- У вас очень интересное резюме! Какой институт вы заканчивали? 
- Рязанский резюмейный.


