— Как Ваша фамилия?
— Спасибо, хорошо. А Ваша?


Приходит еврей в паспортный стол:
— Хочу поменять свою фамилию.
— А какая у вас сейчас фамилия?
— Кацман. 
— И на какую хотите поменять?
— Кацманавт.


Директор новому водителю: 
 
— Как ваша фамилия? Я к водителям только по фамилии обращаюсь! 
 

— Андрей! 
 

— Че фамилия такая? 
 

— Нет имя. 
 

— Вы меня не поняли, мне нужно знать вашу фамилию! 
 

— Вы меня не будете звать по фамилии, зовите Андрей! 
 

— Слышь, боец ты че тупой, я еще раз спрашиваю как твоя фамилия? 
 

— Ну, Любимый моя фамилия! 
 

— Поехали, Андрей...


У одной женщины была фамилия Пукина, она очень хотела её сменить. Решила выйти замуж, и таким образом поменять.
Познакомилась с мужиком, собралась за него замуж, но фамилию его решила оставить сюрпризом.
И вот приходят они в ЗАГС

-Какая у вас фамилия, женщина?
-Пуукина (очень тихо)
-а у вас, мужчина?
-Пееердуунооов (громко и отрывисто)


Мужчина устраивается на работу частным водителем. Работодатель спрашивает:
— Представься, пожалуйста.
— Антон.
— Очень хорошо, но я всех своих водителей называю по фамилии, какая фамилия?
— Антон.
— Ты тупой? Тебе повторить? Фамилию.
— Антон.
— Последний раз спрашиваю, фамилию говори, или выгоню!
— Ну Любимый у меня фамилия, легче стало?
— Хорошо, Владимир, вы приняты.


Немой пришёл устраиваться на работу. 
–Ваша фамилия? 
–Т..т..т…
–Быстрее!
–Т–т–т–т–т–т–т–т–т


