Вовочка проснулся, идет в душ и видит как папа натягивает маму. Чтобы выкрутиться из щепетильной ситуации папа начинает бить маму по заднице и приговаривать:
- чтоб вовочку не била, чтоб вовочку не била!
А вовочка поддакивает:
- правильно правильно папа КОТА ВЫЕБИ ЕЩЕ ЧТОБ НЕ ЦАРАПАЛСЯ


На прогулке в парке:
- Мама, я писать хочу!
- Тише, Вовочка. Ты же большой. Нельзя так говорить, кругом люди. Говори - я хочу посвистеть. Хорошо?
- Да, да. Очень хочу свистеть!
Мама отвела Вовочку за дерево, он сделал свои дела.
Ночь. В спальню родителей приходит Вовочка и дергает спящего папу за руку:
- Папа, я свистеть хочу!
Папа, спросонья, глядя на часы:
- Вова, ты сдурел? Два часа ночи!
- Но я очень хочу!
Папа пытается угомонить ребенка:
- Вова, мама спит, бабушка спит, все спят. Иди и ты спать, а завтра вместе посвистим сколько хочешь.
Вовочка, чуть ли не плача и переминаясь с ноги на ногу:
- Папа, я не могу больше терпеть. Я буду прям сейчас свистеть!
Папа, переворачиваясь на бок, засыпая:
- Ну хорошо, посвисти. Только тихонько мне на ушко.


Вовочке в школе учительница говорит: - Вовочка, иди домой, у вас в семье большое горе. [повторяется с директором и по дороге домой - с дворником и соседом] 
Вовочка приходит домой, а там мама сидит плачет и говорит: 
- Вовочка, у нас в семье большое горе: Сашенька стрелял в государя.


Вовочка приходит домой и сообщает папе, что того вызывают в школу. Папа, само собой, интересуется, почему. 
- Да ты понимаешь, - говорит Вовочка, - мы в коридоре клей разлили, а Марь Иванна упала и приклеилась... 
- Так что же вы ее не отодрали? 
- Мы и отодрали. Я - два раза.


Учительница говорит Вовочке:
- Вовочка, придумай мне предложение со словами "наверное" и "потому что".
Вовочка задумался:
- Ну... Дед взял газету и ушёл...
- А где "наверное" и "потому что"? 
-... Наверное срать, потому что читать не умеет.


Вечером перед сном Мама принимает душ, а папа заходит в это время в ванную и чистит зубы. Увидел маму через занавеску и захотелось заняться любовью. Забрался он к ней в душ и давай делом заниматься!… Тут в ванну случайно заглянул Вовочка и все увидел. Папа думает: « Да, нехорошо получилось, надо как-то отмазаться…» —
бьет маму по заднице и приговаривает:
— Вовочка, пошёл нахуй отсюдова, мы тут
трахаемся.


- Вовочка, не качайся на папе: не для того он повесился!


