Научил попугая говорить "Спасибо". Он был благодарен.


Попугай в самолете стюардессе:
— Эй, шлюха, виски и побыстрее!
Она приносит ему виски. Через некоторое время он же:
— Коза драная, виски мне и побыстрее!
Она обслуживает его снова. Мужик, сидящий позади попугая, думает:
"Что попугай может, могу и я". И кричит стюардессе вслед:
— Слышь, тварина, пива мне и поживее!
Терпение стюардессы переполнено и она жалуется капитану. Капитан решает попугая и мужика выбросить. Дверь открывается. Попугай мужику:
— Мужик, для нелетающего ты слишком выёбистый.


Семья покупает попугая, а он один...
— Почему его не берут? 
— Он в публичном доме жил.
— Покупаем!
Дома дочка сняла с него накидку. Попугай:
— Смотрю, у нас девочки новые!
Забегает жена. Попугай:
— Хуясебе и мамочка поменялась!
На мат забегает отец. Попугай:
— Привет, Серёга, опять ты?


Идет негр с попугаем на плече. Мужик у пивного ларька смотрит напряженно на них и спрашивает:
- Ты где его взял?
Попугай отвечает:
- В Африке! Их там миллионы!


Купили два брата по попугаю. Один в зоомагазине работает, второй - поп.
Повесил клетку с попугаем брат у входа в зоомагазин. Мимо идёт полицейский. 
Попугай,- О! Мент ебаный!
- ты че, охренел????
Заходит мент в магазин,- за публичное оскарбение при исполнении бабло гони!
На второй день такая же ситуация. Через неделю брат приходит к попу в церковь. - Брат, дай своего попугая погонять, мой меня подставляет жёстко! Надоело платить!
Идёт мент мимо магазина, а попугай молчит. Он ещё раз прошёл- молчит попугай. 
- ты че, не узнаешь меня? Это ж я - мент ебаный!!
Попугай,- Истину глаголишь, сын мой!


Грузин купил попугая и назвал его Ара


У мужика в клетке жил попугай. И вот у этого попугая стал загибаться клюв, и попугай уже не мог клевать корм. Мужик испугался и побежал к ветеринару. Тот ему посоветовал:
- А вы напильником аккуратно подпилите, и всё будет хорошо.
Встречает как-то доктор мужика и спрашивает:
- Ну и как попугай?
- Да сдох.
- Как?! Это же безопасная процедура.
- Да я подозреваю, он ещё в тисках сдох.


Петька показывает Василию Ивановичу попугая. 
- Василий Иванович, попугай, - говорит Петька, протягивая попугая. 
Тот взял попугая, открутил ему головку и говорит: 
- Попугал?


Жил был Попугай матерщинник. Хозяйке ,естественно, не нравилось слушать матерные слова через слово, ну вот она и решила лечить своего попугая. Привела его к врачу, рассказала о проблеме и получила рекомендации:
- А не кормите его пару дней, так и перестанет материться!
- А если не перестанет?
- Ну тогда засуньте его в холодильник на день! Это должно помочь!
- А если и это не поможет? 
- А ну тогда скиньте его с балкона , это уж точно поможет!
Не кормит хозяйка своего попугая пару дней , он к ней подходит и говорит:
- Эй ты, с*ка е*анная , а ну быстро наложила мне пожрать! Шалава Бл*дская!
Засунула его в холодильник на день, открывает дверцу на следующий день ,а там попугай весь замерзший, дрожит и говорит:
-Б*яяяяя, вообще пи*дец как холодно.А*уеть просто!!!Спасибо Б*ядь!
Ну делать нечего, думает хозяйка, схватила своего попугая матерщинника и вышвырнула его в окно.
Летит попугай , видит что внизу девочки в песочнице играют, и кричит им:
-СУУУУКИ!ЛОВИТЕ МЕНЯ!


- Я не попугай, 2 раза не повторяю. 
- Что? 
- Я не попугай, 2 раза не повторяю.


У мужика был огромный попугай. И вот у этого попугая стал загибаться кончик клюва и попугай уже не мог открывать клюв для приема пищи. Мужик испугался и побежал к доктору. Доктор ему посоветовал:
- А Вы напильником подпилите и все будет хорошо.
Встречает как-то доктор мужика и спрашивает:
- Ну как попугай?
- Да сдох.
- Как??? Это же безопасная процедура.
- Да я подозреваю он еще в тисках сдох...


Во время визита в Казахстан одному французу подарили попугая, который говорил на казахском языке. 
Он у себя во Франции показывал всем, как попугай, например, говорит "Рахмет!", когда ему дают что-нибудь вкусненькое.
Однажды его старый друг предложил ему переучить попугая говорить по-французски, т.к. те, кому он показывает попугая, не знают казахский.
Тот согласился и спросил, а как я его переучу?
Ты каждый раз давая ему еду, громко говори "Мерси!" и он научится.
Прошло время.Ничего не вышло.Попугай всякий раз говорил "Рахмет!".
Тогда друг предложил ему вообще не давать попугаю никакую еду в течение месяца.
В то же время записать на магнитофонную ленту слово "Мерси!", склеить ее и пустить по кругу, чтобы это слово без остановки звучало весь месяц рядом с попугаем.
Прошел месяц.
Хозяин выключает магнитофон, подает кусочек вкусного печенья попугаю, а тот ему говорит: "Ораза айт кабыл болсын!!!".


