Рано утром приходит мент на работу абсолютно голым.
Все сослуживцы его окружили, спрашивают, чё ты в таком виде, совсем охуел?
Он говорит:
- Сегодня ночью пошел я в ночной клуб. Весело там, музыка играет, все танцуют. Вдруг гаснет свет и тихий голос говорит: "А сейчас все девушки раздеваются".
Сослуживцы:
- Ну?
- Через две минуты свет включился, и, действительно, все девушки голые. Дальше все танцуют, веселятся. Через полчаса опять гаснет свет и тот же голос тихо вещает: "А сейчас раздеваются все мужчины".
- Ну, что дальше??
- Потом опять свет включился, и мужики все реально голые. Танцуем дальше. А через полчаса свет опять вырубили, и голос говорит: "Теперь мужчины приступают к работе".
- Ну?!?!?!?
- Ну вот я и пришел.


— Каждый закат — это маленький конец света. Понимаешь?
— Я не Света


Маленький мальчик спрашивает у мамы: 
— Мама, а можно кушать свет? 
— Нет, конечно. 
— А почему папа тебе вчера вечером сказал: "Ну давай, гаси свет и бери его в рот?"


-дорогая, ты можешь спать при свете?
-да
-Света, заходи!


на экзамене:
- что вы знаете про дисперсию света?
- я не света, а наташа!


