Хотел поласкать девушке клинтон, а она оказалась трампом


Трамп победил


Наш журналист задаёт вопрос Трампу: Г-н Президент, какие советы дадите правительству РФ по выходу из кризиса? 
Трамп: Just Economy, only economy!! 
Ж-т, поворачиваясь в камеру: Спасибо, мистер Трамп, Иконами значит Иконами.


Миллиардер Дональд Трамп стоит в лифте. И вот, когда двери почти закрылись, в лифт проскальзывает молодая красивая женщина. Она говорит: 
— Я вас знаю. Вы Дональд Трамп, один из самых богатых людей в мире. В лифте мы одни. Я могу прямо сейчас раздеться, и мы займемся диким, страстным, животным сексом. 
Трамп раздумывает несколько минут и спрашивает: 
— А какая мне от этого выгода?


Эй, Трамп, у тебя дом белый


