Умирал старый отец и решил поделить все свое состояние между тремя своими сыновьями.
- Охуенно! - сказал четвертый сын.


Захотел мужик купить собаку. Купил газету объявлений, просматривает ее, вдруг видит объявление — "Продается говорящая собака!". Не поверил, звонит: 
— У вас продается говорящая собака? 
— Да 
— Действительно, говорящая!? 
— Ну да, приезжайте, сами посмотрите! 
И называют ему адрес — окраина города. Промышленный район. 
Ну тот приезжает по адресу, смотрит, а дом — убитая старая хрущовка. Заплесневелые стены в подъезде истыканы бычками, грязно, нассано. Лампы не горят. 
Подходит к обшарпаной двери, звонок выломан — приходится стучать. дверь открывает мужик в линялой тельняшке, в растянутых на коленях трениках и в тапках с дырявым носом. 
— Здравствуйте, у вас собака продается говорящая? 
— Ну да да, проходите, пожалуйста, я думал вы немного позже подъедете, у меня тут дела на кухне срочные, подождите пока в коридоре, я быстро все закончу и подойду. А вот и собака сидит, знакомьтесь. 
И уходит на кухню. Мужик смотрит, сидит в проходе тощая кавказская овчарка. 
Тут собака встает, говорит: 
— Ну давайте, чтобы время не тратить, я вам пока немного расскажу о себе: 
В начале восьмидесятых ученые проводили эксперименты с селекцией у собак и им удалось вывести два помета, собаки в которых умели разговаривать. Один помет обучили русскому языку, второй обучили и русскому и немецкому языкам. Я оказалась в помете, обученной русскому и немецкому. Ну потом по распределению поехала работать в посольстве в ФРГ, потом перестройка, Горбачев, гласность вот это все, развал Союза... В общем оказалась я на стройке сторожем, а потом тут. 
Тут хозяин возвращается с кухни, спрашивает: 
— Ну что, познакомились? Покупать будете? 
— Конечно! За сколько продаете? 
— Да сколько не жалко, в принципе... 
— Но как?! Эта же говорящая собака! Ей цены нет! 
Хозяин отвечает: 
— Вы знаете... Мне кажется она все пиздит...


В капиталистическом мире человек эксплуатирует человека, а в социалистическом — наоборот


Папа интересуется у маленького сына: 
- У вас в садике топят? 
Сын отвечает: 
- Да, за Навального.


Гуляя по лесу грибники зашли так далеко, что начали целоваться и трогать друг друга за всякое.


тест:
какой ты пидор.
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-

ответ:
ты — любопытный пидор.


Приходит сын домой из школы и говорит маме: 
- Мам, а я Машу из 3-го "А" выебал! 
Мама в шоке: 
- Зря ты трудовиком устроился!


Умирает старый король. И решил он разделить свое богатство между тремя сыновьями.
- Ахуенно! - сказал четвертый сын.


— Молодой человек, почему ваша девушка такая грустная?
— Не ебу.


- сын?
- а?
- ты какие анекдоты любишь?
- б


— Сынок, тебе слышно, как мы ночью занимаемся любовью?
— Нет, мам
— А нам как ты дрочишь слышно.


Собакам нельзя доверять, потому что они издают lie.


В неполной семье. 
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь? 
- Паяю.


Как говорил мой отец: "Как говорил мой отец: "Как говорил мой отец: "Ты эту рекурсию еще своему сыну будешь рассказывать."""


Диалог сына и отца: 
-Сын, у тебя есть лучший друг? 
-Есть. 
-Давай я докажу тебе, что у тебя нету лучшего друга. 
-Давай. 
-Иди в поле, зарежь барашка, кинь в мешок, и прийди к другу в 4 часа утра и скажи "я зарезал человека, пошли со мной хоронить? [Не говори что это барашка] 
Сын все так и сделал 
На что ему ответил друг: 
-Прости, но мне надо с девушкой погулять. 
Приходит папа и говорит: 
-ну что, как твой друг отреагировал? 
-незнаю, сказал что с девушкой. 
-теперь пошли со мной: 
отец кидает сына в мешок, идет к своему другу в 4 часа утра и говорит: 
-брат, я зарезал человека , что делать? 
Его друг берет пистолет стреляет в мешок и говорит: 
-это не ты убил, это мы убили, пошли хоронить.


Гуляют маленький Вовочка с мамой.
- Мам, мам, а можно мне мороженое?
- Нет. Вот съешь его, станешь таким же холодным, как мороженое, заболеешь и умрёшь.
Идут дальше.
- Мам, мам, а можно мне пирожок?
- Нет. Вот съешь его, станешь таким же жирным, как пирожок, заболеешь и умрёшь.
Идут дальше.
- Мам, а в цирк хотя бы сходим?
- Ну хорошо.
Пришли они в цирк, а там негры в жопу ебутся.


Папа, мама и сын в зоопарке. Сын видит слона и спрашивает маму: 
— Мама, а что это за штука у слона? 
— Сынок, это хобот, — отвечает мама. 
— Нет, мама, с другого конца, — говорит сын. 
— Это хвост, сынок, — говорит мама. 
— Я имею в виду под хвостом, — добавляет сын. 
Мама в смущении говорит: — Ничего такого особенного, сынок. 
Недовольный ответами сын задает те же вопросы отцу: 
— Папа, а что это за штука у слона? 
— Это хобот, — отвечает папа. 
— Нет, пап, с другого конца, — говорит сын. 
— Это хвост, сын, — говорит папа. 
— Я имею в виду под хвостом, — устало произносит сын. 
— Это, сынок, пенис слона. Почему ты об этом спрашиваешь? 
— Ну, — отвечает сын, — я спросил маму и она сказала, что это ничего такого особенного. 
— Боже мой, — говорит отец, — как же я избаловал твою мать.


Маленький верблюжонок спрашивает у мамы: 
— Мам, а мам, а зачем нам такие ноги, расширяющиеся внизу? 
— А это затем, сынок, что мы корабли пустыни и это помогает нам 
не проваливаться в песок. 
— Мам, а мам, а зачем нам такие горбы? 
— А это затем, сынок, что мы корабли пустыни и это помогает нам 
сохранять воду и долго не пить. 
— Мам, а мам, а на хер нам всё это в тюменском зоопарке?


Дай человеку рыбу и он будет сыт один день. Дай человеку имя Сыт и он будет Сыт всегда.


Приходят в зоопарк отец с сыном у которого синдром Дауна. Ведёт его мимо вольеров, зверей всяких показывает, а тот всё радуется да сопли на руку мотает. Подходят к загону со слонами:
— Вот, сына, смотри, вот этот большой слон — папа! Как я, средний слон — это мама, прям как твоя, а маленький — это сын — как ты. Понял?
— Неа. - стоит и лыбится сын.
— Бля, ну смотри! Вот большой слон! Это папа — как я! Средний — это мама! Как твоя мама, только слон! А маленький — это сын их, прям как ты! Понял?
— Неа...
Даёт ему смачного подзатыльника.
— ДА СМОТРИ Ж ТЫ БЛЯТЬ! ВОТ ЗДОРОВЫЙ НАХУЙ СЛОН!!! ЭТО ПАПА!!! КАК Я!!! ВОТ СРЕДНИЙ СУКА СЛОН ЭТО МАМА НАША БЛЯТЬ!!!! ВОТ МАЛЕНЬКИЙ СЛОН ЕБАТЬ ЕГО В СРАКУ!!! МАЛЕНЬКИЙ ЭТО ТЫ ТОЛЬКО НЕ ТАКОЙ ТУПОЙ СУКА!!! ТЕПЕРЬ ПОНЯЛ?!!
—  Неа...- хныкая буркнул сын.
— ДА ЧТО ТЫ БЛЯТЬ НЕ ПОНЯЛ???
— А де баба Галя?


Играя в компьютерные игры, вы рискуете заработать геморрой.Подумайте, стоит ли игра свеч.


Решил мужик собаку завести, а она не завелась.
— Не заводится, — подумал мужик.


Приходит сын домой из школы и говорит маме: 
- Мам, а я Катю из 3-го "А" выебал! 
Мама в шоке: 
- Зря ты трудовиком устроился!


Сын с отцом сидят, обедают. У сына огромная голова, очень большая. Отец отпускает сыну подзатыльник, проходит время еще подзатыльник и так раз пять. Сын не выдерживает: За что?! Отец: Такую пизду испортил!


— Сколько времени вам понадобится? 
— Я точно не знаю... 
— А можете хотя бы грубо сказать? 
— А хуй его знает, блядь!


- Мам, мам! Я хочу вырасти и стать гитаристом!
- Сынок, ты уж выбери что-то одно


Едут мама с сыном в машине, и тут на огроменной скорости в лобовое стекло врезается фалоэмитатор и отскакивает.
Сын: Мама, что это было?
Мама: Насекомое...
Сын: Ну и как оно с таким хуем летает?


- Да вы все ебанулись!
- Мужчина, потише! Тут же дети...
- Вот это меня и напрягает в нашей свингерской оргии.


Идет лиса по лесу и встречает ежика с большим мешком за спиной. Ежик, а Ежик, покажи, что у тебя в мешке! - Нет, лиса, не покажу, добра не будет. - Ну ежик, ну покажи! - Ладно, лиса, смотри. Полный мешок членов. 
Лиса: Ежик, зачем тебе так много, дай мне один. - Ох, лиса, не дам, впрок не пойдет. - Ежик, ежик, ну дай! - Ладно, вот тебе пишу волшебное слово ("бирюльки"), которое приводит член в боеготовность, а после наслаждайся, лиса. 
Лиса пришла на берег реки, разделась, раслабилась, произнесла волшебное слово. Член прыг в нее. Час наслаждается, другой, третий. Уже не может, а как остановить не знает. Промучалась бедняжка до вечера. А тут наудачу волк идет. Лиса ему: Волк, скажи бирюльки. Волк: бирюльки. Ну, член в волка. 
Волк час балдеет, другой, на четвертый лисе стало его жалко, она предлагает сделку, что будут по очереди, через четыре часа говорить бирюльки и меняться членом. Прожили так пару дней, не могут больше, измучались. Лиса предлагает выход. – Волк, давай в тот момент, когда член будет из меня в тебя перепрыгивать, быстро схватим его (а звери-то они ловкие), привяжем к камню и бросим вреку и утопим. 
Все у них благополучно получилось. 
Идут счастливые по лесу, а навстречу им ежик с мешком. Волк: ежик, а что у тебя в мешке? – Нет, волк, не покажу, добра не будет. – Ежик, ну покажи! – Ладно, смотри! 
Волк видит полный мешок мужских членов. – А, бирюльки.................


У смеющегося человека спрашивают, почему он смеется. Тот отвечает:
- Рассказывал сам себе анекдоты, среди них попался такой, который ни разу не слышал.


— У вас анекдоты свежие? 
— Прошлогодние!


— Алло, это клуб загадочных друзей?
— Кто знает, друг мой, кто знает?...


- Мой сын просит руки вашей дочери.
- А что, у вашего сына нет руки?
- Есть, но она уже устала.


— Сын.
— а
— Погавкай
— @


Идет лиса по лесу и встречает ежика с большим мешком за спиной. Ежик, а Ежик, покажи, что у тебя в мешке!
 - Нет, лиса, не покажу, добра не будет.
 - Ну ежик, ну покажи!
 - Ладно, лиса, смотри.
 Полный мешок членов. 
Лиса: Ежик, зачем тебе так много, дай мне один. 
- Ох, лиса, не дам, впрок не пойдет. 
- Ежик, ежик, ну дай! 
- Ладно, вот тебе пишу волшебное слово ("бирюльки"), которое приводит член в боеготовность, а после наслаждайся, лиса. 
Лиса пришла на берег реки, разделась, раслабилась, произнесла волшебное слово. Член прыг в нее. Час наслаждается, другой, третий. Уже не может, а как остановить не знает. Промучалась бедняжка до вечера. 
А тут наудачу волк идет. Лиса ему: Волк, скажи бирюльки.
 Волк: бирюльки. Ну, член в волка. 
Волк час балдеет, другой, на четвертый лисе стало его жалко, она предлагает сделку, что будут по очереди, через четыре часа говорить бирюльки и меняться членом. Прожили так пару дней, не могут больше, измучались. Лиса предлагает выход.
 – Волк, давай в тот момент, когда член будет из меня в тебя перепрыгивать, быстро схватим его (а звери-то они ловкие), привяжем к камню и бросим вреку и утопим. 
Все у них благополучно получилось. 
Идут счастливые по лесу, а навстречу им ежик с мешком. 
Волк: ежик, а что у тебя в мешке?
– Нет, волк, не покажу, добра не будет.
 – Ежик, ну покажи!
 – Ладно, смотри! 
Волк видит полный мешок мужских членов.
 – А, бирюльки...


— Ты где был? 
— С собакой гулял.
— У нас же нет собаки.
— А мы с ней на улице познакомились.


Сидят два белых медведя на льдине, папа и сын 
Сын: Пап, а у нас были в роду бурые медведи? 
Папа: Нет сынок, не было. 
Сын: Пап, а гризли были у нас в роду? 
Папа: Не было таких. 
Сын: Пап, ну может панды были? 
Папа: Нет сын и таких не бывало, а к чему ты спрашиваешь всё это? 
Сын: Да хуй знает, мёрзну я чего–то.


Гуляя по лесу, грибники зашли так далеко, что начали обниматься и трогать друг-друга за всякое.


Сын с девушкой, за ручку, приходят домой к родителям. Сын говорит: 
- Папа, мама, знакомьтесь это Лена. Мы с ней решили пожениться! 
Мать с небольшим недовольством в голосе спрашивает сына: 
- А жить вы, где собираетесь? 
Сын отвечает: 
- Лена эмо, она вообще не хочет жить.


Трахает мужик своего 8-летнего слепого сына и говорит: "Видишь, сынок, как хорошо, что мама умерла". 
 
А сын отвечает: "Нет, не вижу".


Два мента заходят в забегаловку с собакой. Сели, пообедали, поболтали и собрались уходить. На выходе один из ментов поднимает собаке заднюю лапу и долго смотрит под брюхо. Второй его спрашивает:
- Ты чё делаешь?
Первый отвечает:
- Да мы когда зашли, слышал как один официант другому сказал: "Смотри, собака с двумя хуями идет"


– Мама, почему я родился?
– ВК не работал.


– А можно мой ребёнок собаку потрогает.
– Можно.
– А она не укусит?
– Укусит.


В магазине:
- Мужчина, зачем вам столько хозяйственного мыла?
- Хозяйство мыть.


Мужик приехал в санаторий, заселился, гуляет. Встречает мужика, по виду которого понятно, что он тут давно.
- Мужик, скажи, как тут кормят-то?
- Дашь хлебушка - скажу


Заходит мужик в хозяйственный магазин и говорит продавщице:
- Мне веревку и мыло.
- Вешаться собрался?
- Нет, сейчас помоюсь - и в горы.


Давка в переполненном автобусе. Женщина поворачивается к мужчине и говорит: 
- Мужчина,  Вы скоро умрете. 
- Почему?
- Я чувствую ваш конец!


Пришел мужик в магазин, смотрит: там лежат консервы - 
"Слоновья задница". Купил пару, пришел домой открыл одну, 
съел - ну очень понравилось, открыл вторую, а там пусто!!! 
Он бегом в магазин и говорит: 
- Че ж вы мне подсунули такое? 
А ему отвечают: 
- Ой, извините, вам, наверно, дырка попалась!


— Мам, я все съел!
— Блядь, да когда же ты уже съедешь от нас?!?


— папа, я хочу завести собаку
— я конечно не собака, но ты меня так заводишь...


Один мудрец, выступая перед слушателями, рассказал им анекдот.
Вся аудитория содрогнулась от смеха.
Через несколько минут он снова рассказал людям тот же анекдот.
Только несколько человек улыбнулись.
После того, как мудрец в третий раз рассказал этот анекдот, уже никто не засмеялся.
Старый мудрый человек улыбнулся и произнёс:
- Быдлу не понять


сидит отец на кухне , немного выпивший. Одному сидеть пить - не дело, и обращается он к сыну:
- сына, сядь со мной , выпей 
- пап, ну ты чего 
- слышишь, я же с тобой уроки делал


Собираются у мужика на хате друганы, рождение сына отпраздновать, обсуждают, значит:
- Петя, ну ты это, молодец, уже вот сына выстрогал!
- Да, спасибо мужики!
- Ага... А как назвал то?
- Назвал? Кого?
- Сына.
- Ааа сына. Дак в честь деда.
- Ооо! И как?
- Дед.


— Молодой человек, у вас ширинка расстегнулась.
— Я сам расстегнул.


В магазин "всё по 35" завезли мой член


Слепой идёт мимо рыбного магазина.
Останавливается.
Поворачивается в сторону магазина, приподнимает шляпу и говорит:
- Здравствуйте, дамы!


Встретились как-то два сома. Смотрят друг на друга, молчат.
Одному надоело, он и говорит:
- Слушай, почему ты молчишь?
- Ебанутый? Я рыба.


Приходит сын к отцу и говорит:
— Отец, жениться хочу! 
А отец отвечает: 
— А у тебя хуй до жопы достаёт?
Сын попробовал, и даёт отрицательный ответ. 
— Вот, когда будет доставать, приходи, поговорим. 
Приходит сын через год и говорит: 
— Всё, бать, достаёт!
— И нахуй тебе теперь жена?


Дом девочки находился между ПТУ и кладбищем, поэтому чтобы ночью не было страшно, она шла через кладбище.


Нужно ли переделывать автомобильные права категории Б?


Сын приходит домой и говорит:
– Мама, это я!
– Нет, сынок, мама – это я!


– какой то ты старомодный, скучный, пидор ты в общем.
– ну мам.


— Мы понимаем друг друга с полусло... 
—...нёнок?


— Отец мой, я согрешила — назвала одного молодого человека "сукин сын".  
— Что заставило тебя так его назвать, дочь моя?  
— Он без моего разрешения дотронулся до моей руки.  
— Вот так? (дотрагивается до ее руки)  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он раздел меня.  
— Так? — раздевает ее  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он засунул сами знаете что сами знаете куда.  
— Так? — Да, отец мой  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но, святой отец, у него сифилис!  
— Вот сукин сын!


Скачал мужик игру, а она как Rust.


Магазин. Очередь за огурцами. Первая женщина :
- Мне подлиннее, но потоньше....
Вторая женщина:
- А мне потолще, но покороче.
Продавец у следующего покупателя-мужчины:
- Мужчина, а Вам каких?
Мужчина:
- Мне все-равно. Мне для еды.


Мама с маленьким сыном стоит на остановке. Мальчик видит рядом беременную женщину и спрашивает у мамы:
— Мама, а почему у тёти такой большой живот?
— Это потому что она ребёночка ждёт.
Затем мальчик замечает пузатого мужика, вырывается у мамы, подбегает к мужику и спрашивает:
— Дяденька, а вы кого ждёте?
— Автобус.


Женщина возвращалась ночью с работы. Путь её лежал как обычно - через кладбище. Ей было очень страшно, но вдруг смотрит, мужик стоит. Она к нему:
- Мужчина, проведите, пожалуйста, через кладбище, а то очень страшно!
- Хорошо.
Идут они, мужик анекдоты рассказывает, шутит. 
- Знаете, мужчина, а вы очень забавный.
- Ой, да это ещё что. Вы бы видели меня при жизни! 
И засмеялся так неприятно.


Хотите анекдот?
Так вот, значит это самое, нажимаю я на "мой компутер" , а он не моет


— Все что ни делается — все к лучшему.
— Мужчина, прекратите блевать на моего ребенка!


Моется мужик в общем душе.Вдруг хоп мыло выпало.Стоит мужик и думает,наклоняться страшно,вдруг поимеют.Плюнул и давай дальше без мыла мыться.В это время второй мужик наклоняеться поднимает мыло и никто даже его не пытаеться поиметь.В итоге один мужик ушел домой плохо помытым но зато нетрахнутым в жопу второй мужик ушел домой хорошо помытым,нетрахнутым в жопу да еще и с халявным мылом,10 рублей сэкономил.


— Скажи мне кто твой друг и я скажу тебе кто ты.
— Кто твой друг?
— Кто ты?


— Мама, можно я пойду погуляю?
— Как, с этой дыркой в колготках?
— Да ладно, мам, не нужно так называть мою девушку...


Приходит глухонемой к другу и говорит (на языке жестов): 
- Вчера прихожу домой, а жена на меня давай орать. 
Друг: 
- Ну и чего ты сделал? 
Глухонемой: 
- Выключил свет и сразу стало тихо!


Сидит чукча и распинает сына за то что он такой тупой:
- Ты тупой как дерево и стучит по столу. 
Сын отвечает- пап, стучат. 
Отец - сиди, я сам открою.


-Согласны ли вы взять этого мужчину в законные мужья?
-Да, но как друга.


Гуляя весной в лесу, Петя нашел ежика. Он принес его домой и показал 
родителям. Ежик им очень понравился, и они разрешили его оставить. С тех 
пор еж стал жить у них дома. Днем он спал, а ночью бегал по квартире и 
смешно топал. Еще он любил пить молоко из железной миски, которую 
оставляли у батареи. Друзья и одноклассники Пети приходили к нему домой, 
чтобы посмотреть на нового питомца, он им тоже очень нравился. А летом 
родители уехали с Петей на дачу и, конечно, взяли ежика с собой. Он стал 
жить в саду, поедая жуков и гусениц, и приносил огромную пользу огороду. 
Даже кроты перестали рыть норы и ушли к соседям. А когда в тазик 
наливали воды, ежик туда залазил, плескался и смешно фыркал. 
А к осени лапки ежика вытянулись и покрылись чешуйками, иглы стали 
длиннее и толще, глаза увеличились в размере и стали фасетчатыми; 
выросли два рога - один спереди, другой сзади. И тогда все поняли, что 
Петя принес из лесу не ежика, а хуй знает что!


Одесса, столовая. Сидит мужчина и ест борщ. К нему подходит молодой человек и спрашивает:
— Простите, здесь напротив жил часовщик... Не подскажете, где он сейчас?
— Умер.
— Ах, как же так? А жена его?
— Умерла.
— Боже ж мой, ну а вот у него ещё дочка была молодая, красавица. Она-то хоть жива?
— Умерла. 
— Какое горе! Умерла! 
— Молодой человек, когда я ем борщ — для меня все умерли!


— Дорогая, я хочу сказать тебе три важных слова.
— Я слушаю, милый.
— Анекдоты Категории Б


— сын
— а 
— открой глаза 
— ä


Идет лиса по лесу, встречает ежика: 
- Привет, ежик, между прочим. 
Ежик думает: "Блина, лиса подколоть хочет" - и молчит. 
Лиса опять: - Привет, ежик, между прочим. 
Ежик думает: "Сто пудов хочет подколоть, харя рыжая" - и молчит. 
Лиса: - Привет, ежик, между прочим. 
Ежик не выдерживает и орет: 
- Пошла, лиса, нахуй на всякий случай!


Заходит дочка в комнату к маме и говорит:
-Мама, Папа в гостиной повесился!!!
Мама бежит в гостиную, а там никого. А дочь ей:
-Мам, с 1 апреля, он в ванной)))))


Созвал отец дочку к себе и говорит:
-Вот нарожаешь ты детей
-И что?
-И будут у тебя дети


Находчивый ребёнок, потерявшись, отправился в ближайший морг, чтобы мама быстрее нашла его.


— Сын. 
— а. 
— Позови брата!
— аа


В одесской поликлинике:
- Доктор, помогите! Сделайте так, чтобы у меня были дети. Понимаете, у моего дедушки не было детей, у моего папы не было детей...
- Как это не было? А вы сами-то откуда?
- Я? Я из Бердичева!


Идёт женщина ночью, подходит к кладбищу, дальше идти боится. 
Вдруг видит — навстречу идёт мужчина. Она попросила его проводить её. 
Идут они вместе по кладбищу, мужик анекдоты и байки травит. 
Женщина смеётся: 
— Какой Вы весёлый мужчина! 
Мужик говорит: 
— Видела бы ты меня при жизни...


- Мам, откуда берутся дети? 
- ОТСЮДА!!!Ахахаха!


— Дорогой, где ты был?
— С собакой гулял.
— Но у нас же нет собаки.
— А мы с ней на улице познакомились.


- Вас сегодня не узнать.
- Что так хорошо выгляжу?
- Не в этом дело. вы, блядь, кто?


Заебал, и хуй видно.
Совершенно не тянет к тебе.
Это так очевидно,
Ведь я
Анекдот
Категории
Б


— Мужчина, просритесь, вы спите!
— А я и не сру.


Идет горбатый мужик ночью по кладбищу. Вдруг откуда-то раздается громовой голос: 
- Мужик, ты горбатый? 
- Да. 
- Не, мужик, ты не горбатый! 
Ну, он прибегает домой, смотрит - на самом деле горб исчез. Мужик радостный звонит своему хромому другу и делится радостью: 
- Знаешь, на кладбище какой-то волшебный голос завелся. От всего лечит. Мне вот только что горб убрал со спины. 
Хромой, естественно, шурует на кладбище. Идет по кладбищу, слышит голос: 
- Мужик, ты горбатый? 
- Нет. 
- Не, мужик, ты горбатый!


В поезде в купе темно.
Мужчина обращается к женщине:
- Мадам, а у Вас дети есть?
Женщина:
- Да, есть.
Мужчина:
- А сколько старшему?
Женщина:
- Двадцать восемь.
Мужчина:
- Спокойной ночи.


Админ АКБ вытирая руки, постит сто анеков за три минуты. Подписчик ему говорит: 
— Эй, админ, ставь таймер на публикации! Невозможно ж переделывать! 
Админ ничего на это не ответил, только молча пошевелил хуем предложку.


- Мам, откуда берутся дети?
- ОТСЮДА!!!Ахахаха!


приходит мужик в магазин и говорит:
- здраствуйте, мыло есть?
- только яичное осталось. 
- блин, хотел весь помыться....


— Хочешь анекдот?
— Давай.
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Давай.
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Нет.
— Нанюхался?


Мужик напоил собаку бензином и отпустил, собака пробежала 100 метров и упала, мужик подумал и решил: "бензин кончился".


– Дорогой, у нас будет ребёнок.
– Почему?
– Ладно, не будет.


Едет в машине мама с сыном и, вдруг, в лобовое стекло влетает и отскакивает огромный фаллоимитатор. Мама притихла, сынок спрашивает:
— Ма, а че это было?
— Насекомое!
Сынок недоверчиво:
— А как оно с таким хуем летает?


Идет ежик по лесу, впереди полянка. На полянке пенек, а на нем вазелин
и записка:
- Намажь попку.
Ёжик думает:" Что за фигня, буду еще всякой ерундой заниматься !", Прошел мимо.
Тут вылетает член из кустов и ежику в задницу. Пропер ежика, и улетел. Ёжик идет дальше, все болит, злой как черт.
Думает:" Черт, надо было намазать попку, написали же умные"
Идет дальше.Тут другой пенек. На нем то же самое, только в записке написано:" Намажь ручки ". 
Ёжик думает:"Н-е-е-е-т! Меня не проведешь!
И сделал все как сказано в записке. Идет дальше.Тут из кустов вылетает член и ежику в рот. Ёжик лапками за член, а ручки то скользят. 
В общем и в рот ежика тоже пропер.
И вообще тут показывать надо.


Слепой спрашивает глухого: 
— Ну что, как дела, глухой? 
Глухой говорит: 
— Я же глухой, разве не видишь?
Немой промолчал.


Возвращается эстонский мальчик домой, а у него жена и трое детей.


Мужик ночью на кладбище лежит в гробу. Подходит второй мужик. 
- Ты чего разлёгся тут? - Спрашивает. 
- Умер я. - Отвечает первый мужик. - Вот и разлёгся. 
- Жаль. - Говорит второй мужик. - Молодой такой ещё. 
- Да пиздец вообще. - Всхлипывает первый.


— Дочь, иди кушать!
— Иду, мама.
— Я не мама, я папа.
— Да вас, пидарасов, хуй разберёшь.


В неполной семье.
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь?
- Паяю.


Никогда не понимал людей, которые не говорят по-русски.


Админ, я анек придумал очень смешной, запости плз:
Спидозный ежик не может перестать колоться


— Папа, у нас в садике есть девочка, она мне нравится. Когда был тихий час, я хотел ее поцеловать, но она лежала далеко, поэтому я в нее плюнул.
— Мой сын.


Налетели на мужчину две разъяренные женщины. 
Одна: 
— Я тебе покажу! 
Другая: 
— Я тебе дам! 
Мужчина: 
— Даже и не знаю, кого из вас выбрать...


Маленькая девочка прибегает к маме:
-Мам,я в школе 5 получила (прыгает от радости);
-Какая разница,у тебя все равно рак(отвечает мама).


— Мама! Мама! Я братика хочу!
— Ну не знаю… поговори с ним…


Самое обычное украинское село.
 Мать спрашивает сына: "Ну шо, сына, будеш за родину воювати?"
 Сын отвечает:"АТО!"


- Сын.
- а?
- Покажи хуй.
- ą.


Мама укладывает спать маленького мальчика, поёт ему колыбельную - он не засыпает, поёт вторую - не спит, поёт третью, четвертую. Мальчик открывает глаза и говорит: 
- Мама, я понимаю, вы заебись поёте, но мне бы поспать!


Приходит девочка домой и кричит маме:
- Мама, мама, меня изнасиловали!
- Ты хоть упиралась?
- Да, головой в стену...


Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали на AirBnB.


- Пап, а почему все хорошие анекдоты с матом?
-  А хуй его знает


Заходит админ в предложку, видит много ахуенных анекдотов, ржёт над ними, выкладывает самые отстойные. Ржёт ещё сильнее. Так паблик и назвали - анекдоты категории Б


-Сын
-а
-Выпрямись!
-А


Встретились как-то утром в лесу на дорожке ёжик и медведь.. 
Ёжик медведю: 
- Привет, Мишка! 
- Привет, Ёжик! 
- Хорошо выглядишь, косолапый! 
- Ты тоже, колючий! 
- Как настроенице, Мишка? 
- Отлично! А у тебя как, Ёжик? 
- Тоже ничего! Жарко сегодня, да, косолапый? 
- Ух жарища, ты прав, колючий!.. 
....Так, слово за слово, шутка за шуткой, ёжик получил пиздюлей


Мужчина проснитесь вы срете!
А я и не мужчина


Преподаватель логики не плакал, когда его друг утонул. Друг не умел плавать, вот и утонул, все логично!


_∧＿∧_
（｡･ω･｡)つ━☆・*。
⊂　　 ノ 　　　・゜+.
しーＪ　　　°。+ *´¨)
　　　　　　　　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨)
　　　　　　　　　　(¸.·´ (¸.·'* ☆ ТЕПЕРЬ ВЫ ВСЕ ПИДОРЫ ☆ ・*。・゜+.


Почему хуй в пизде стоит? Там сесть негде!


Идет ежик по лесу и вдруг выходит на не большую поляну засаженой коноплей. У ежика глаза по рублю, он срывается и бежит к ближайшему кусту. Ламает бошку, скрутил и взорвал. А в этот момент медведь сидит на дереве и поле Охранят. Увидев картину срывается и ебашит ежика по голове лопатой. Ежик в себя приходит
- НИХУЯ СЕБЕ, ДУРЬ ДЖЕКПОТ!!!!! И убитый побежал в лес, а через время прибегает с косой и начинает все поле херачить! 
Медведь ахуевший срывается с дерева и опять лопатой по горбу.
Ежик падает и сразу встает:
- НЕ СПАТЬ!! НЕ СПАТЬ!! КОСИТЬ КОСИТЬ!!


- Молодой человек,вы обосрались!
- А я ещё и обоссался!


Дочка прибегает к маме:
- Мама, мама! Там КаМаЗ братика Андрюшу переехал!
- Зато Крым наш!


Уронил часы в пизду-
Тикают, проклятые!
Я их хуем завожу
В половину пятого!


- Смотри, сынок. однажды это всё будет твоим.

(показывает хуй)


Идёт хромой мужик по кладбищу, вдруг голос:
— Мужик, ты что, горбатый?
— Ну да, горбатый.
— Нет, мужик, ты не горбатый. 
Приходит домой, смотрит в зеркало, а горба и нет! Звонит, значит, другу хромому и рассказывает, что дескать вот чудесный голос на кладбище, всё исцеляет, иди завтра вечером в 11-ть! 
Приходит хромой на кладбище, голос:
— Мужик, ты что, горбатый?
— Нет, я хромой. 
— Нет, мужик, ты горбатый!


Только наш человек способен понять фразу "Один хуй - пизда"


— Мам, а как правильно «какаишь» или «какаешь»
— А зачем тебе?
— Да вот письмо пишу девочке, хочу написать "какаишь ты красивая!"


С пивного завода приходят друзья к жене своего друга и говорят: 
- Вы знаете ваш муж утонул в чане с пивом. 
Жена говорит: - Ааай! Ну, он хоть перед смертью не очень мучался? 
Друзья: - Не, он даже пару раз поссать вылезал.


- Извините, мы не можем принять вас на работу.
- С хуя ли? 
- Вот поэтому.


Иностранка русской: 
- Сказала мужу, если будешь играть в игры то можешь домой не приходить. Один день его не вижу, второй, третий, на четвертый вижу пришел лег спать. 
Русская: 
- А я своему: если будешь играть в игры то можешь домой не приходить. Один день не вижу, второй, третий, неделю вижу, на восьмой день один глаз уже немного открылся и стало провидняться.


Анекдот 1996 года.Идут по зоопарку отец с сыном.Сын говорит: "Папа,а куда лебедь плывёт?На Запад?" Отец отвечает: "Не лезь в политику,сынок"


Почему хуй в пизде стоит? Потому что там сесть негде!


Извини, нам надо расстаться, но я хотела бы остаться друзьями с твоей собакой.


Желаю всем в новом году всего самого лучшего категории Б.


Заходят как-то 20000 подписчиков в паблик "Анекдоты категории Б", а он им как раз.


Идёт горбатый мужик ночью по кладбищу. Вдруг слышит голос:
— Мужик, ты горбатый?!
— Да, - отвечает мужик, - я горбатый.
— Нет мужик, ты не горбатый!
Мужик удивился, и пошёл домой. Подходит к зеркалу - горб исчез! Решил он об этом своему слепому другу рассказать, чтобы тот тоже исцелился.
И вот идёт слепой по тому же кладбищу ночью, и также слышит голос:
— Мужик, ты горбатый?!
— Нет, я слепой.
— Нет, мужик, ты горбатый!


Как говорил мой хороший друг: "блять, какой я тебе друг? ты кто вообще? я тебя впервые вижу, что ты ходишь-то за мной?".


S&P понизило рейтинг анекдотов категории Б до сортирного.

Поэтому хуячим сортирные анекдоты в комментариях.


Сидят на земле А и Б, 
А пропало, и тоже. 
А Б стало анеком своей категории.


- Ты где был?
- С собакой гулял.
- У нас же нет собаки.
- А мы с ней на улице познакомились.


Мама, а как правильно писать: какаишь или какаешь?
- А что ты пишешь?
- Письмо девочке!
- …..?! Что именно?
- Какаишь ты красивая…


Ребят, подскажите, анек смешной хоть?

A man walks into a library and says to the librarian
-Do you have that book for men with small penises?
The librarian looks on her computer and says:
-I don't know if it's in yet.
-Yeah that's the one


А вы знаете анек, который пидорам не рассказывают?


Идет мужик по нудистскому пляжу. Видит — табличка "Мужик, дальше не ходи —
там пляж для голубых". Мужик посмотрел — все чисто, никого нет и пошел
дальше. Идет, видит — еще табличка "Мужик, подумай, здесь ГОЛУБЫЕ". Мужик
глядит вокруг — пусто. Идет дальше. Видит — на земле лежит доска,
а на ней что-то написано. Он нагибается и читает:
"Мужик, тебя же два раза предупреждали по-хорошему!"


Приходит жена из магазина и говорит: "Дорогой, я себе мыло Dove купила!"

А муж ей отвечает: "Дожили, теперь без мылодава мыло выдавить не можем!"


— Мужчина, проснитесь, с праздником!
— А я и не мужчина.


В школе учитель дал детям задание: написать маленькое сочинение, которое заканчивается словами "Мама у меня одна".
Читает Петя:
- Летом мы с мамой ездили на море, там целыми днями купались и загорали. Я люблю маму. Мама у меня одна.
Читает Маша:
- Мы с мамой часто ходим по магазинам и покупаем красивую одежду. Я люблю маму. Мама у меня одна.
Читает Вовочка:
- Вчера я пришел домой и нашел в холодильнике две бутылки пива, ну я одну выпил, в вторую назад поставил. Тут мать с бодуна просыпается и кричит: "Эй, уебок, принеси мне мои две бутылки пива!" А я ей отвечаю: "Мама, у меня одна!"


Где-то в одной из параллельных вселенных купила шляпа мужика, а он ей как раз.


Идёт лиса по лесу, а навстречу ей лысый ёжик.
Лиса:
– Ты что, под мобилизацию попал?
Ёжик:
– Нет, под газонокосилку.


Отец выгнал сына за то, что он би, поэтому сын уехал жить в БИЙСК.


Утром мама будит сына:
- Сынок, вставай!
- Зачем, мам, у нас же сегодня выходной!
- Какой к черту выходной?! Мы же негры!


Мужчина спрашивает женщину: 
- Почему все мудрецы, пророки и учёные являются мужчинами?
Женщина отвечает: 
- Потому что мы их родили.


— Давай называть всё своими именами.                                                       
— Давай, пидор.


— Сын.
— Что?


Научился ёжик жопой дышать Сел на пенёк и задохнулся. А потом встал и сказал "Вот такие мы ёжики загадочные"


Это как в том анекдоте, где чувак только концы анекдотов рассказывает.


Сидел, сидел мужик и упал


— Вася, что случилось? Почему ты грустный?
— На моих глазах человек упал в лужу.
— И ты расстроился?
— Ещё бы! Ведь этим человеком был я!…


Никогда не забуду как однажды в детстве отец подозвал меня и сказал:
— Сын, я твой отец и я подозвал тебя.


Hашли ежик с лошадью pyжье. Лошадь заглядывает в дyло, копошится возле пpицела. А ежик внизy, возле кypков копошится. Вдpyг ежик ненаpоком давит на спyсковой кpючок — выстpел. 
Лошадь в пpедсмеpтных сyдоpогах бьется... 
Ежик ей обиженно: 
— Да... Тебе-то смешно... А я знаешь как испугался!


Встечаются двое новых pyсских. Один дpyгомy говоpит: 
- Я слышал, ты виллy в Италии покyпаешь? 
- Да, моя фиpма сделала деньги на ежиках, вот и покyпаю. 
- Как это "на ежиках"? 
- Да наша фиpма занималась поставками ежиков в Евpопy, для боpьбы с полевыми вpедителями. 
- Слyшай, бpатан, где же ты ежиков в таких количествах бpал? 
- Hy это пpосто: беpется кpыса, кpасится лаком и дальше сyшится феном.


— Дорогой, когда мы поженимся, у нас будет трое детей.
— Откуда ты знаешь?
— Так они ведь уже живут у моей мамы.


— Давид, ты знаешь, я люблю тебя как сына.
— Но я и есть твой сын.
— Да, и поэтому я люблю тебя как сына.


Подходит сын к маме и спрашивает:
- Мам, а ты чего мясо не ешь?
А она ему:
- Пост))


Анекдоты категории Буэ


Прочитал мужик объявление,что продается собака за 1,000,000 USD
Приходит по адресу звонит и слышит что собака спрашивает человеским
голосом "Кто там?"
Мужик (М) охуел.Заходит и спрашивает хозяина (Х)
(М)-А почему так дорого?
(Х)-Так она разговаривает
(М)-Ну ладно 250,000 штук Я понимаю но 1,000,000
(Х)-Он еще тапочки может принести.Джек приниси...
Собака несет (М) опять хуеет
(М)-Ну ладно 500,000 штук
(Х)-Он за своего хозяина жизнь отдаст.Джек умри за меня.
Собака прыгает с 9 го этажа.
А в это время на улице стоят два наркомана
Один увидел собаку и кричит
-Смотри,смотри собака летает.
-Ну вот все нормально,а говорил трава не хорошая....


Встретил ёжик в лесу медведя. - Привет ёжик. - Привет медведь. - Хорошая погода, ёжик... - Да. Солнышко светит, птички поют... Так, слово за слово, и получил ёжик по морде.


плавают два пидора в бассейне вдруг всплыла сперма и 1 пидор спрашивает " ты чо кончил?" второй отвечает "нет, пернул"


Эй,админы,что по анекам,которые пидорам не рассказывают, знаете хоть один?


Родился мальчик, и был он от рождения совсем слепой. Он было уже совсем смирился с тем, что никогда не увидит солнечного света, как однажды в семилетнем возрасте проснулся и нащупал у себя на глазах ватно-марлевую повязку.
- Что это? - спросил он у мамы. А мама ему объяснила, что пока мальчик спал, приходил дядя доктор и сделал ему очень сложную операцию, так что мальчик скоро начнет видеть.
- Мама, можно я сниму повязку прямо сейчас?
- Ну, конечно, можно, сынок!
- И я увижу солнечный свет?
- Конечно, увидишь! Мальчик снял повязку, но его окружала темнота.
- Почему? - спросил он у мамы.
- С первым апреля тебя, сынок! - ответила мама.


Старый американский анекдот:
Why does a chicken cross the street? Because it wants to get on the other side!


какие то бредовые анекдоты.даже не смешные.


Актер категории "Б"


Идет по лесу Ежик. Навстречу ему — Илья Муромец, Алеша Попович и Добрыня Никитич.
- Здравствуй, Илья Муромец! — Говорит Ежик.
- Здравствуй, Ежик!
- Здравствуй, Лошадь Ильи Муромца!
- Здравствуй, Ежик!
- Здравствуй, Алеша Попович!
- Здравствуй, Ежик!
- Здравствуй, Лошадь Алеши Поповича!
- Здравствуй, Ежик!
- Здравствуй, Добрыня Никитич!
- Здравствуй, Ежик!
- Здравствуй, Лошадь Добрыни Никитича!
- Здравствуй, Ежик!
- До свидания, Илья Муромец!
- До свидания, Ежик!
- До свидания, Лошадь Ильи Муромца!
- До свидания, Ежик!
- До свидания, Алеша Попович!
- До свидания, Ежик!
- До свидания, Лошадь Алеши Поповича!
- До свидания, Ежик!
- До свидания, Добрыня Никитич!
- До свидания, Ежик!
- До свидания, Лошадь Добрыни Никитича!
- До свидания, Ежик!
Ускакали. Идет Ежик дальше. Навстречу ему — Али-Баба и 40 разбойников.
- Здравствуй, Али-Баба!
- Иди на ХуЙ, Ежик! Нам сегодня некогда!


Крутой паблик проводит конкурс на лучший топологический анекдот. Собирается толпа подписчиков и среди них Stephan Zweig.

Много людей рассказало анекдоты, и вот подходит очередь Штефана.
Админ паблика говорит ему: 
— Ну, знаете ли вы какой-нибудь топологический анекдот?
Штефан: 
— Что? Знаю ли я какой нибудь топологический анекдот?! Да я его прямо сейчас рассказываю!


- О, где же тот Мужчина, который полюбит меня такой, какая я есть.
- Вот он я, я люблю тебя!
- О, нет, ты страшный ...


Купил мужик шляпу, а она ему не подошла. Пришлось поменять.


Хуй. Пизда. Лопата... должно быть смешно


Приходит мужик в оружейный магазин.
— i need a gun
— what kind of gun?
— i need gun to shoot cans
— what kind of cans do you wanna shoot?
— you know… afriCANS, mexiCANS…


Админ, где анеки? Понабрали админов, вся предложка завалена, а анеков по полдня не видно...


Едет в машине мама с сыном и, вдруг, в лобовое стекло влетает и отскакивает огромный фаллоимитатор. Мама притихла, сынок спрашивает:
- Ма, а чё это было?
- Насекомое!
Сынок недоверчиво:
- А как оно с таким хуем летает?


А расскажите самую неловкую ситуацию, когда вы рассказывали б-анек и никто не смеялся.


Сын говорит вечером своему отцу:
- Папа, у меня сегодня выпускной, будем пить, гулять, домой приду поздно, пьяный, ты не ругайся, пожалуйста.
Утром сын просыпается, отец рядом с кроватью стоит.
Сын:
- Батя, отпусти кровать!


анекдот запостился


Заходит мужик с четырьмя своими детьми. В магазин Те начинают бегать по магазину, хватать продукты с прилавков и разбрасывать. Мужик подходит на кассу и говорит:
- Дайте презервативы.


Админ, вчера был международный день радио, а анеков не было! Исправь хоть, покидай баянистых анеков про армянское радио...


Жил-был человек, который всегда говорил «прорвёмся». Никуда он естественно не прорывался, просто повторял это и всё.

Спизжено из vk.com/nepub


Делаем топ-10 самых залайканых анеков за 2k16! Итак, 10-е место:

https://vk.com/wall-45491419_438432


Купил мужик шляпу. Пришел домой, стал мерять, а она ему мала.


Сейчас я расскажу вам КОРОЛЕВСКИЙ анекдот.


Соревнование категории Б


почему всякую херню публикуете. а мой анек про то как отец ебёт сына - нет ???


Мужчина дело говорит.


Админ, я дрочу и бормочу.


Покидайте годных анеков про эмо, мне по работе нужно.


Э то типа тонкий анек. Первый раз пишу сюда.


Админы, если не опубликуете мои анеки, я дам вам пизды


—Моня–я–я! Иди домой!
—Мама, я замёрз?
—Нет, ты хочешь кушать!


9 место среди самых залуканых анеков в 2016 у этого:
https://vk.com/wall-45491419_298626


Только настоящий мужик сможет преодолеть страх и примерить шляпу...


просто захотелось сказать что Анекдоты категории Б - -это как наркотик ^^


Ежик пукнул.


- Мужчина, проснитесь - вы срёте!
- А я и не сплю.


- Любимая, сделай мне минет
- А хуй тебе не пососать?!


Сообщение от неизвестного донатера:

Желаю админу в этом году охуеть настолько, чтобы уже наконец зашла мама и отняла комп.

Тоже хочешь унизить админа? Тебе сюда: http://vk.com/app5727453_-45491419


KFC категории Б


Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали...


У моего друга сегодня др, накидайте плз анеков про собак


Однажды в одном Городе один Мужчина предложил одной Женщине Все или Ничего. Женщина не смогла выбрать. И уехала Домой.


Это будет 6667 анек!


А хотите анекдот про мой хуй?


— Мужчина проснитесь вы срете!
— А я и не мужчина


Анекдоты категории ЕЕЕ РОК


Эй, админ, почему сегодня много смешных анеков?


Идёт мужик по кладбищу, думает:
-А, всё-равно помирать..
Прилёг и зарылся.


Маленький Нострадамус маме: 
- Мама, а что у нас сегодня на обед? 
- А то ты, блядь, не знаешь...?!?!


- Мама, мама, смотри - мальчик девочку ест!
- Прекрати! Они целуются... А, нет... ест.


Купил мужчина шляпу, а она ему как раз.


В тюремной камере:
- За что сидишь?
- Рассказал анекдот.
- А ты?
- Слушал анекдот.
- А ты?
- За лень! Был на вечеринке. Один рассказал анекдот. Иду домой и думаю: сейчас, что ли донести или завтра утром? Ладно, думаю, завтра утром успеется. Ночью забрали!


Дети написали в школе сочинение на тему "Мама у меня одна!". Машенька — "Моя мама все лето меня развлекала. Мы с ней ездили на море, там мы купались, загорали. Мама у меня одна!". Витенька — "Мама летом купила мне много всяких игрушек. Ходила со мной в парк, планетарий. Мама у меня одна."
Вовочка — "Пришел я как–то домой после школы и сразу к ходольнику, открываю, а там одна бутылка пива ну, думаю сейчас голову полечу и тут голос матери, изрядно выпившей накануне, из комнаты:
— Вольдема–ар! Принеси–ка мне пива из холодильника!
— Мама! У меня одна!"


Мама подходит к слепому сыну.
Мама: - Сынок я вот купила в
аптеке мазь, которой если
помазать, то ты станешь видеть.
Сын: - Правда, мамочка?
Мама: - Правда, точно поможет!
Сын: - Так мажь скорей!
Мама помазала сыну глазки мазью.
Сын: - Мама, я все равно ничего не
вижу!
Мама: - С первом апреля, сынок!


— Папа, ты же обещал сходить в зоопарк.
— Отец обещал — отец сходил!


Приходят хуй с пиздой за пенсией:
На хуй посмотрели и говорят: оооо, держи пенсию, бедолага!
На пизду смотрят и говорят: ой, а тебе помыться, побриться и еще работать и работать!


Всем привет из Интернета! 

Анекдоты категории Б — это как фильмы категории Б, только #анекдоты.

Подписывайтесь.


И собака радуется, радуется собака!


Игра категории Б


Шутка категории Б


Пришел мужик в магазин шляп. Меряет разные, меряет, ничего ему не подходит.


Вы готовы, дети?


Идёт ёжик по пустыне. Идёт, идёт, идёт и резко сворачивает за угол...


Смешной анекдот.


ОГОГО ЁБАНАЯ ИГРА!


Игра хуй пройдешь называется


