- Кто там? 
- Сантехник пришел ебать вашу дочь. 
- Кто? 
- Сантехник. Ебать вашу дочь. 
- Пошел нахуй, придурок. 
- Ну и оставайся без унитаза, ебать вашу дочь


— Кто там? 
— Сантехник пришел, ебать вашу дочь!
— Кто???
— Сантехник, ебать вашу дочь!
— Какой ужас! Мы сейчас милицию вызовем!! 
— Ну и сидите тогда без воды, ебать вашу дочь!


Если твоя дочь сменила пол то теперь она доч


Если ваша дочь сменит пол то она будет доч


С Новым Годом, ебать вашу дочь!


Приходит парень домой к девушке просить у отца руки и сердца его дочери:
— Здравствуйте! Я пришел просить руки вашей дочери!
— Зачем? У тебя же своя есть!
— Моя устала...


— Мы наконец решились тебе сказать. 
— Я приёмный? 
— Нет, ты дочь.


Пол родился сиротой. Отец бросил его ещё до его рождения, а мать умерла при родах, и всю свою жизнь Пол мечтал найти своего отца. Шли годы, Пол вырос, но все попытки поиска были тщетны. Тогда Пол решил обратиться к гадалке, которая сказала ему, что дело это очень трудное и запутанное, но помочь ему можно. 

— Сперва, — сказала она, протянув ему бумажку, — нужно восстановить Вашу родовую фамилию. Завтра ровно в три часа дня Вы должны будете приехать по этому адресу, и там, в конце коридора, Вы узнаете то, о чём мечтали всю жизнь. Только будьте, пожалуйста, осторожнее, прошу Вас. 

Всю ночь Пол не мог уснуть. На следующий день он помчался по адресу, и ровно в три часа дня он был там. Пол прошел до конца коридора, и в самом конце он увидел небольшую оранжевую табличку с какой-то надписью. Он опустил голову, чтобы её рассмотреть, и увидел три слова: «ОСТОРОЖНО! ПОЛ МОКРЫЙ».


С 1-ым апреля, ебать вашу дочь!


Как-то на днях я встречаю я приятеля и говорю ему: "Отчего ты не заходишь к нам? У нас вчера была половина города!".А он мне отвечает: "А я живу на другой половине!"


Половина анеков смешные, половина не очень.


- Ты женат? 
- Да. 
- Сколько времени? 
- Половина девятого.


- Мама! на чём вы жарите?
- На растительном...
-Да? а я вашу дочь на кровати!


