Передает отец сыну колбасный завод и говорит
- Смотри, сынок, вот машин по изготовлению колбасы, кидаешь в нее барана, из нее вилезает 3 палки колбасы, одну забираешь домой, сам кушаешь угощаешь кого хочешь, две на продажу оставляешь. Понял?
-нееее
-Ну смотри, сюда барана, вилезает 3 палки колбасы, одну сам ешь, остальные продаешь. понял?
-Чет не совсем. Пап, а бивает машин, куда кидаешь палки, а вилезает баран?
-Да, билят! Это твоя мама...


Отец кавказец объясняет младшему сыну кавказцу:
-сюда кидаешь барана, а отсюда 5 палок колбасы.понял?
-нет, объясни ещё раз
-сюда барана, отсюда 5 палок колбасы, что не ясно?
-вроде все понял,но давай ещё разок на всякий?
-СЮДА БЛЯТЬ БАРАНА А ОТСУДА 5 ПАЛОК КОЛБАСЫ!!!!
-все батя, понял!слушай, а есть аппарат куда кидаешь одну палку а получаешь 5 баранов?
-да, у матери есть


Отец и сын на мясокомбинате:
- Смотри, сынок, это новая машина. Пихаешь в неё барана(пихает), а выходит колбаса. Понял? 
- Неа.
- Ну смотри ещё раз. Пихаешь барана. А выходит колбаса. Понял?
- Неа.
- Ты че. Тупой чтоли? Пихаешь барана. Выходит колбаса.
- А бывает такая машина, которая наоборот делает?
- Да, это твоя мама.


Владелец мясокомбината привел великовозрастного сына на производство-годы идут, старость не за горами, дела надо кому-то передавать и т.д и т.п
— Смотри, сынок, вот машина. Сюда кидаешь барана, а отсюда вылетает три палки колбасы. Все просто. Понял?
— Не-а..
— Ну вот сюда барана, а отсюда три палки!!!Понял?!
— Не-а..
— Бядь,туда барана, оттуда — три палки!!! Что непонятного?!!!
— Пап, а есть такая машина, чтоб туда три палки, а оттуда баран?
— Есть, блять, это ТВОЯ МАМА!


Папа, а есть такое устройство, что кидаешь в него палку, а выходит баран? Да сынок, это твоя мама.


