Сидят в камере Гена и Чебурашка.
Спрашивает их сокамерник– за что, мол, сидите.
За фокусы, – отвечает Чебурашка.
– За какие?
– Ну хочешь, чтоб у тебя хуй был до земли?
– Хочу!
– Гена, откуси ему ноги.


Чебурашка и Гена грабят "Детский Мир". Чебурашка передает вещи. 
- Гена, пальто брать? 
- Бери! 
- А палатку брать? 
- Бери! 
- А сапоги брать? 
- Бери! 
- А в них мусор. 
- Вытряхни! 
- Не могу, он меня за уши держит!


Сидят крокодил Гена и Чебурашка на крыше, едят блины. Тут у Чебурашки один блин из рук падает вниз. Поехал за ним на лифте.
Гена думает: ох сейчас как спущусь быстрее него, то-то он удивится. 
И прыгает с крыши
Чебурашка приезжает вниз, задирает голову и кричит: Гена! Тебе какой блин, желтый или зеленый??


Крокодил Гена и Чебурашка решили ограбить промтоварный магазин. Чебурашка залез на склад и кричит:
— Ген, тут кроссовки Адидас!
— Бери, бери.
— Ген, тут сапожки австрийские!
— Бери, бери.
— Ген, тут сапоги кирзовые!
— Бери, бери.
— А в них мусор!
— Так вытряхни.
— Не могу. Он меня за уши держит.


— Почему чебурашки не плодятся?
— Потому что у них плохие гены.


Чебурашка и крокодил Гена едут в автобусе. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, в чем мы едем?“ Гена говорит: „В автобусе“. А Чебурашке послышалось: „В сосиске“. Едут дальше. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, а кто там впереди сидит?“ Гена говорит: „Шофер“. А Чебурашке послышалось: „Бобер“. Вдруг автобус врезается в столб. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, во что это мы врезались?“ Гена говорит: „В столб“. А Чебурашке послышалось: „В салат“. Тут к шоферу подходит милиционер и начинает его ругать. Чебурашка спрашивает: „Ген, а Ген, а кто это?“ Гена говорит: „Товарищ милиционер“. А Чебурашке послышалось: „Товарищ Милипискин“. Тут Чебурашка выскакивает из автобуса и говорит: „Товарищ Милипискин! Бобер не виноват. Мы ехали в сосиске и врезались в салат“.


Едут Гена и Чебурашка на 2-х местном велосипеде.
Гена говорит:
- Чебур, если увидиш ментов кричи "Гена!"
Едут дальше...
Вдруг у Чебурашки в колесо попали яй*а
Чебурашка кричит:
- "Гена, Гена"
Ну зелёный прибавил скорости!
Это всё повторяльсь раза 3 и с каждым разом Гена быстрей ехал.
Заехали за угол!
Гена спрашивает:
-"Ну, что оторвались?"
Чебур смотрит на яй*а и говорит:
-"Кажется, да"


Стрижет гена чебурашку и спрашивает: 
— Тебе уши нужны? 
— Да. 
— Держи.


Едут Гена с Чебурашкой на велосипеде. Чебурашка на руле сидит.
Встречный милиционер останавливает их и требует:
- Снимите этого с руля.
- Я не Сруль, я Чебурашка


Попали Чебурашка и крокодил Гена в тюрьму. Чебурашка спрашивает:
- Гена, а нас брить будут?
- Не знаю, вон у крысы спроси.
- Крыса, а нас брить будут?
- Да.


— Чебурашка, слышишь, что я тебе говорю?
— Гена, ну ты на меня посмотри. Конечно слышу!


Крокодил Гена отправляет Чебурашку в магазин и говорит:
- Купишь курицу и чай. Смотри только не перепутай!
Чебурашка приходит в магазин и говорит:
- Дайте чарицу и куй.


Ползут по пустыне два унитаза. Один говорит другому:
— Ген, а Ген! Давай приколупаемся к тому верблюду!
— Не надо, Чебурашка. Мы уже к старику Хоттабычу приколупались!


Чебурашка как-то спрашивает у Крокодила Гены:-Гена, а что такое "кошелёк"?
-То же, что и "кирпич".
-А"деньги"?
-То же, что и "косточки". 
Через некоторое время Гена с Чебурашкой нарушили правила дорожного движения.К друзьям подошел ГАИшник:
-С вас штраф
-Гена, доставай кирпич, косточки считать будем.


Попали как-то раз Гена и Чебурашка в милицию. Сидят в коридоре, ждут своей очереди в кабинет к следователю. Чебурашка спрашивает: 
— Гена, а Гена! Нас бить не будут? 
— Нет, не будут. — отвечает Гена. 
В этот момент из кабинета выходит Жираф. Чебурашка (в истерике): — Генааа! Смотри, что они с лошадкой сделали!


- Чебурашка, слышь, чё говорю? 
- Гена, ну ты посмотри на меня, конечно слышу...


Чебурашка и крокодил Гена собираются в магазин. Чебурашка говорит: "Гена, а давай будем называть кошелек — дубинкой, а деньги — косточками?". "Давай" — ответил Гена. Заходят они в магазин, берут товар, подходят к продавцу и Чебурашка громко говорит: "Гена, доставай дубинку, будем косточки считать".


Идут Чебурашка и крокодил Гена по улице, а Чебурашка и говорит: "Ген, а Ген, а я пить хочу!" А Гена ему отвечает: "А вон автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, икать будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Ик! Ик!" Потом снова говорит: "Ген, а Ген, а я опять пить хочу!" А Гена ему отвечает: "А вон еще один автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, пукать будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Пук! Ик! Пук!" А потом опять говорит: "Ген, а Ген, а я пить хочу!" А Гена ему отвечает: "Да вон автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, петь будешь". Чебурашка не послушался и выпил. Идут они дальше. Чебурашка: "Ик! Пук! Траляля!" А потом снова говорит: "Ген, а Ген, а я еще пить хочу!" А Гена ему отвечает: "Вот же автомат с газировкой стоит". Чебурашка подходит, а на автомате написано "Не пей, молиться будешь". Чебурашка не послушался и выпил. И такой: "Ик! Пук! Траляля! Боженька, спаси меня!"


Чебурашка и Гена попали в тюрьму. Чебурашка спрашивает у Гены:
-Гена, а нас будут брить?
-Не знаю, спроси у крысы. 
-Крыса, а нас будут брить?
-...
-Крыса, нас будут брить?
-Да


Чебурашка спрашивает у гены: -Ген, а Ген, а малина краснaя? 
-Да . 
-А она в крапинку ? 
-Нет. 
-Черт!!! Опять божих коровок объелся ...


Чебурашка сидит, тараканов гоняет. Рядом Гена. Чебурашка спрашивает:
— Гена, а изюм чёрный?
— Чёрный. 
— Маленький?
— Маленький.
Чебурашка, подумав:
— А почему он туда-сюда бегает?


