Попросили написать шутку про паука-чайлдфри. Я не стал откладывать.


Решил однажды Царь Зверей (лев) собрать всех зверей и конкурс провести :
Каждый расскажет шутку и если хотя бы один зверь не засмеется, то того, кто рассказывал шутку казнят. 
И вот собрались все звери. Выходит жираф, рассказывает шутку, все смеются. 
Вышел ослик и рассказал свою шутку, смеются все, кроме жирафа. Ослика убивают. В течение этого дня, звери дальше рассказывали шутки и все смеялись. 
На следующий день, лев продолжил конкурс. И вдруг жираф начинает смеяться. Все смотрят на него вопросительно, а он отвечает:
-Ахаха, да у ослика шутка смешная,ахаха.


Шутки про карликов? Как это низко.


Читаю обычно в вашем паблике анеки когда посрать хожу. И вы знаете, такой хороший паблик что срать я стал гораздо чаще!


Шутка, повторенная четырежды, в два раза смешнее шутки повторенной дважды


- У тебя все шутки сводятся к сексу!
- Шутки сводятся, ноги - разводятся!


Люди, вы вообще улаливаете суть этого паблика?


Самая заразительная шутка это СПИД.


Ищу в комментариях шутки про веганов и лайкаю.


Президент снова радует нас интеллектуальными шутками


У вас самый охуенный паблик во всём ВКонтакте!


Продам паблик


Уважаемый! Насколько сильно нужно пошутить, чтобы пропуститься с этой шуткой внутрь Вашего прелестного паблика?


Не желаете продать паблик?


