Василий Иванович с Петькой сидят, скучают:
- Петька, сгоняй на хутор к старику-самогонщику, сообрази чего-нибудь!
- Это можно.
Через час Петька возвращается.
- Ну как?
- Да нет у него ни фига.
- Эх, молодежь, всему вас учить надо. Пойдем вместе.
Приходят к деду. Василий Иванович:
- Здорово, отец!
- Здорово, сынки!
- Мы вот к тебе от имени Советской власти. Вот я гляжу, хата у тебя старая.
- Ох, какая старая!
- Петька, запиши: новую хату ему от Советской власти! И жена у тебя вроде старая.
- Ой, какая старая!
- Петька, запиши: новую жену ему от Советской власти!
- Сынки! Родненькие! Да сколько ж я вас ждал!
Сели за стол, выпили, с собой взяли. Уже в дверях Василий Иванович как бы невзначай:
- Слышь, дед! А может у тебя и хуй старый?
- Уж какой старый!
- Петька, запиши: хуй ему от Советской власти!


Василий Иванович к конюшне подходит, слышит там Петька с Анкой понятно чем занимаются. Стучит в дверь, орет открывайте. Петька быстренько подкоп сделал, Анка вылезла, Петька дверь открывает, Василий Иванович вбегает:
- Петька! Ты чем это тут занимался???
- Чем-чем! Какал я тут! - показывает на лошадиную лепешку.
- Да? Дак ведь говно-то лошадиное!
- Дак ты ж по-человечески посрать не дал!


В занятом красными селе сидит Чапаев на завалинке, что-то в руках мнёт. Подходит к нему Петька и спрашивает: 
-Василий Иваныч, что это вы все в руках мнёте?
-Да вот, Петька, все никак понять не могу говно это или пластилин
Петька взял у Чапаева кусочек, в руках помял, понюхал, даже лизнул чуть-чуть 
-Василий Иваныч, дак это же говно
-вот и я, Петька, думаю, откуда в жопе пластилину то взяться...


Сидят на путях Петька и Василий Иваныч, скучают. Тут петька вопросом задался и говорит: Василий Иваныч, вот ты умный человек, обьясни мне, почему у поезда колёса круглые, а стук всё время слышно? 
Чапай почесал репу и выдаёт: Вот ты Петька знаешь чему равна площадь круга? 
Петька: -Знаю - Два пи эр квадрат! 
Иваныч: -Вот этот квадрат то и хуярит!


Петька спрашивает у Василия Иваныча 
- Василь Иваныч, что такое нюанс? Часто слышу слово,а смысл не понимаю.
- становись Петька раком и снимай штаны.
Василь Иваныч вгоняет Петьке хуй в зад
- Вот смотри Петька. У тебя хуй в жопе и у меня хуй в жопе, но есть один нюанс


Василий Иванович приходит к Анке, а та не открывает. Он вышибает дверь ногой. Видит Анку совершенно голую.
- Почему ты не одета? Я же подарил тебе столько разных платьев! Вот же, посмотри в шкаф: розовое, зеленое, желтое, красное, привет, Петька, голубое...


Вызвает Чапаев к себе Анку-пулеметчицу и спрашивает:
— Анка, как так некрасиво получилось, что тебя десять бойцов трахнуло?
— Стою я, значит, за пулеметом, Василий Иванович — бью фашистов. Чувствую, что кого-то трахают, оглядываюсь — меня.


— Василь Иваныч, лошади лысые рождаются!
— Сколько раз я говорил тебе, Петька - не подпускай Котовского к лошадям.
— Василь Иваныч, свиньи с усами рождаются!
— А вот это, Петька, не твое дело.


Чапаев,Анка и Петька пошли в разведку.Первая ползет Анка, потом Чапаев и последний Петька.Чапаев спрашивает у Анки: 
— Анка,у тебя отец случайно не скульптором был? 
— (Анка):Нет ,А что? 
— Да у тебя больно ножки точеные! Дальше ползут,Василий Иваныч снова спрашивает: 
— Анка,а у тебя отец не резчик по дереву был? 
— (Анка):Нет,а что? 
— Да больно у тебя фигурка точеная! Петька ползет за Василием Иванычем и спршивает: 
— Василий Иваныч у тебя отец не пахарем был? 
— Нет, а что? 
— Да за тобой борозда идет!!!


Василий Иваныч вызывает к себе Анку и говорит
-Анка, в дивизии жрать нечего, поэтому вся надежда на тебя. Ты единственная баба, иди и заработай денег.
- Как я денег заработаю
- Ну как, проституцией
 Анка приоделась и пришла к белякам. Грит, здрасте, я проститутка
Беляк:
- Сколько стоишь
- 15 рублей
- Не, 15 рублей- это дорого
- А ты попробуй, может понравиться.
Беляк попробовал, очень понравилось, заплатил ей 15 рублей и повел к старшине. Тому тоже понравилось, заплатил ей 150 рублей. Старшина повел Анку к полковнику. Тот переспал, заплатил 1500 рублей. Полковник привел Анку к генералу. Генерал заплатил 15000 рублей. 
Вышла Анка на улицу, сосчитала деньги, получилось 16665. Потом думает, вот отдаст она эти деньги Василию Иванычу, он пропьет все. Отдам ему 10к, остальное себе заберу. 
Приходит к Василию Иванычу и отдает ему 10к.
- Молодец, Анка, сколько было мужиков?
- Четверо
- Так, если мужиков было четверо, значит у них было 8 яиц
 0 0 0 0
 0 0 0 0
-Так, когда они тобой пользовались, у них стояли
 6 6 6 6
 0 0 0 0
-Так, когда они наигрались, у них упали
 6 6 6 6
 9 9 9 9
-Таак, складываем, 6666+9999=16665, кого ты, Анка, пытаешься наебать?


Как-то приобрёл Петька новый диван. Василий Иванович улёгся на нём спать. Возмущённый Петька скинул его на пол и лег на диван сам. Посреди ночи Петьку разбудил страшный крик: 
— Петька, помоги, с дивана слезть не могу!


- Что делаешь, Василь Иваныч? 
- Да оперу пишу, Петька. 
- Ух ты! А про меня там напишешь? 
- Напишу, Петька. И про тебя, и про Анку. Опер сказал про всех написать.


Петька и Василий Иванович встретили негра. 
— Это Солженицын!
— Надо же, как очернили-то человека!


Едут Василий Иванович с Петькой на паровозе. Василий Иванович спрашивает:
— Петька, ты какие дрова в топку бросаешь?
— Прямые.
— Бросай кривые - мы сейчас поворачивать будем.


Петька поехал учиться зарубеж цирковому искусству. Год его не было, вернулся и говорит: «Выучился!»
«И чему ты выучился?»- спрашивает его Василий Иваныч.
«А вот перееби меня ломом по башке!» - говорит Петька.
Ну Василий Иваныч его переебал ломом по башке, Петька отключился, месяц пролежал в коме, а потом очнулся и говорит: «Оп-ля!»


Василий Иванович что-то жуёт. Петька:
— Жвачку жуём?
— Носки стираю.


Василий Иваныч и Петька приехали в Лас-Вегас.
Им предлагают развлечения: 
-Василий Иваныч, сыграем?
-Ну давайте!
-В очко умеете? 
-Умею!
-А в покер?
И Василий Иванович спрашивает:
-А это куда пихать надо?


Прогуливается Петька и видит, что Василий Иванович яму копает. 
— Василий Иванович, зачем яму копаешь? 
— Да понимаешь, Петька, велели мне на документ фотографию по пояс сделать. 
— А зачем такую глубокую? 
— Так я ж на коне сфотографироваться хочу!


Приходит Петька к Василию Ивановичу и говорит:
— Василий Иванович, я про вас книгу написал!
— Ну-ка, дай почитать!
Открывает Чапаев первую страницу, там написано: «Василий Иванович сел на коня». Открывает сразу последнюю, там написано: «Василий Иванович слез с коня». Чапаев репу почесал и спрашивает у Петьки:
— Петька, а в середине-то что?
— Как что? Тык-дым, тык-дым, тык-дым, тык-дым…


Петька:
— Василий Иванович, а мы белого взяли! 
 Чапаев:
— Молодцы! Сколько бутылок?


Петька:
— Василь Иваныч, а что такое «НЮАНС»?
Чапаев:
— Не знаю, Петька!


Короче,сразу предупреждаю: анек про Петьку и Василия Иваныча. (Щас подмываюсь одной рукой,пишу второй)
Отправился как-то Василий Иваныч в командировку,рота диверсанток без пригляда осталась,а Петька то тут как тут шныряет. Ну,думает Иваныч,как быть? Нельзя же солдатам диверсанток оставлять,особенно Анку то,главную диверсантку. Решил он на время своего уезда ей в пизду механизм с лезвием хитроумный вставить,дабы солдатики то не лазали куда непопадя. Вставил,спокойный уехал. По возвращению построил взвод, проходит мимо строя и видит : у всех солдат хуи то перебинтованы! Прям идёт пальцем считает "раз,два,три", у всех перемотаны. Добирается до Петьки в конец строя : у Петьки целый хуй! Он думает,это как так ?! Петька то главный ёбырь,а хуй целый....А Петька тут " улулулулулу"


- Анка! Ты как себя сейчас чувствуешь?
- Хорошо, Василь Иваныч!
- А нас с Петькой?


- Василь Иваныч, а что такое нюанс?
- Снимай штаны, Петька, щас объясню.
Снял Петька штаны, Василь Иваныч входит в него сзади.
- Ну теперь смотри, Петька. У тебя хуй в жопе и у меня хуй в жопе. Но есть нюанс.


Набухались как-то Петька и Чапаев. Ну, Петька решил прикольнуться: слепил из пластилина член и приклеил Чапаеву. Наутро Петька просыпается и видит рыдающего Василия Ивановича: 
-Прикинь, Петька, просыпаюсь я сегодня утром и вижу, что у меня 2 письки: одну-то я оторвал, а другая сама отвалилась!


- Василий Иванович, а WHAT IS "A PARADOX"? 
- Ну-ка, Петька, TAKE OFF один BOOT. Теперь ты и в BOOT, и без BOOT. Вот тебе, Петька, и PARADOX...


Прибегает Петька и кричит:
- Василий Иванович, белые лезут!
- Не до грибов сейчас, Петька, вот разобьем контру, тогда и пособираем.


Художественный фильм «Нюанс 2: месть Петьки»

Отправили Петьку учиться за границу фокусам. Тот, конечно же, 
все деньги пропил, прогулял. Через год Петька возвращается домой. 
Только приехал - Василий Иванович требует отчитаться, чему тот 
научился. В ответ Петька просит Василия Ивановича нагнуться раком 
после чего вставляет ему по самые гланды и спрашивает:
- Ну что, Василий Иванович, палец в жопе чувствуете?
- Да.
Петька показывает Василию Ивановичу руки и говорит:
- А руки-то вот они!


Чапай с Петькой в баньке моются. Петька ему спину трет:
- О, Василий Иванович, - майка ! А вы говорили - потерялась...


Классика из детства:

Петька и Василий Иванович прячутся от белых. Петька в кустах спрятался, а Василий Иванович на дереве. 
вот пришли белые, походили, поискали, не нашли никого и уже уходить решили, как вдруг с громкими криками, матами с дерева падает Василий Иванович. Петька испугался и выскочил из кустов.
в общем взяли их в плен.
идут они и тут Петька спрашивает: 
- Василий Иваныч, а что случилось с вами?
- понимаешь, Петька, сижу я на дереве и вижу белка прибежала. ну я ж не шевелюсь, чтоб нас не нашли. так вот когда белка залезла ко мне в штаны - я терпел. когда она подумала, что мои яйца это орехи - я терпел. когда она подумала, что моя жопа это дупло - я терпел. но когда она потащила орехи в дупло - я блядь не выдержал!


Белые окружает Чапаева и Петьку, ну и решили они спрятаться кто куда. Петька плохо спрятался и его первым нашли. Выходит он из своего укрытия, подходит к бочке, стучит и говорит: Василий Иванович, нас предали


Приезжает Петька из Казахстана. Василий Иванович спрашивает: 
- Ну, что Петька, выучил ты там казахский язык? 
- Да. 
- А как по-казахски будет "один"? 
- Бiр. 
- А "пять"? 
- Бiр, бiр, бiр, бiр, бiр. 
- А как будет "тысяча"? 
- Ну, это долгая песня.


-Петька спрашивает Василия Ивановича:
-Василий Иванович, а что такое ньюанс?
-Ну давай объясню .... снимай штаны вставай раком
Петька снимает штаны встает раком, Чапаев сует ему хуй в жопу 
-Вот смотри Петька у тебя хуй в жопе....
-Ага
И у меня хуй в жопе.....Но есть один ньюанс....


