Посадили мужика в тюрьму. Ему главный сходу говорит: 
-Ну че, готовься в дочки-матери играть будем. Ты кем будешь мамой или папой? 
Мужик прикинул, что уж лучше видимо папой и отвечает: 
-Ну папой буду. 
-Ну папой так папой. Сценарий такой: приходит папа домой с работы и начинает сосать у мамы хуй.


- Папа, сегодня же 8 марта! Почему я в праздник посуду-то мою?
- Ты ещё не доросла до этого праздника.
- Ну, а мама тогда почему готовит?
Папа, задумчиво:
- А она уже переросла...


Лайк, если больше любишь секс с мамой. Репост — если с папой!


- Да я твою маму ебал!
- Папа, успокойся


- Мама, расскажи мне сказку!
- Пошел ты на хуй!
- А это моя самая любимая, ее мне и папа часто рассказывает...


