В бар забегает мужик, подбегает к стойке и говорит бармену:
— Давай, наливай быстрее, пока не началось.
Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай еще наливай, быстрее, быстрее, пока не началось.
Бармен наливает, мужик выпивает.
— Давай, давай, не спи, наливай еще, пока не началось.
— Мужчина, вы платить то собираетесь?
— Ну вот, блять, начинается.


заходит как-то давление в один бар в один бар


Заходит в бар прокажённый. Весь в язвах, гное, всё сочится. 
Садится за стойку и вежливо просит бармена: 
- Мне пиво, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает, или вам неприятно... 
Бармен его перебивает: 
- Да расслабься, чувак, бывает. 
Но через три минуты бармен глянул в его сторону и чуть не сблевал. 
Прокажённый говорит: 
- Давайте я уйду, я же вижу - вам неприятно. 
Бармен: 
- Не-не, чувак, сиди! Дело не в тебе! 
Ещё через минуту бармена опять чудом не выворачивает наизнанку. 
Прокажённый снова: 
- Я же говорю, что мне лучше уйти... 
Бармен: 
- Сиди, чувак! Я же ясно сказал - дело не в тебе! Дело в твоём соседе. Он чипсы в твою руку макает.


Заходит мужик с сыном в бар, бармен ему:
- какой милый ребенок, сколько ему?
- рюмки хватит.


Заходит Герц в бар, а бармен ему говорит:
- Что-то вы к нам зачастили


Анекдот про сок "Я".
В пустом ресторане сидит бармен за стойкой и дрочит.
Вдруг откуда невозьмись появляется красивая девушка и спрашивает:
— А можно "Я"!
Бармен удивленно посмотрел по сторонам и говорит:
— Можно.


Заходят три математика в бар. Бармен спрашивает: 
— Все будут пиво? 
Первый математик: 
— Не знаю. 
Второй математик: 
— Не знаю. 
Третий математик: 
— Да.


Бесконечное число математиков заходит в бар.
Бармен молвит:
- Вам как обычно ?
- Да ! - разом ответили математики.
Бармен оглох.


Заходит мужик в бар и говорит бармену: 
- Стакан водки, пожалуйста! 
Бармен подает стакан водки и спрашивает:
- Простите, а что такое случилось, что нужно водки?
Мужик отвечает:
- да знаете, у меня сегодня был первый минет...
Бармен:
- Ооо! Поздравляю! Но, может быть, по такому случаю, лучше шампанского?
Мужик:
- нет, шампанским этот вкус не перебить...


Бесконечное число математиков заходит в бар. А бармен сидит за стойкой и читает Лорку. Он видит двух пап в облачениях белых и антильянок бронзовотелых. 
Первый математик говорит: 
— Мне кружку пива. 
Светлячком зажглась жимолость в ночи, и клюют росу лунные лучи. 
Второй математик говорит: 
— Мне полкружки пива. 
Протянулись оливы сонные далеко в поля раскалённые. 
Третий математик говорит: 
— Дай уже две кружки на всех. 
Море смеётся у края лагуны: пенные зубы, лазурные губы. 
Четвёртый математик: 
— Позовите мне старшего бармена! 
Пятый математик: 
— Мне полстаршего бармена. 
Четвёртый математик: 
— Притормози, не в этом дело. 
Старший бармен: 
— А в чём дело? 
Бармен: 
— Песня, которую я не спою, спит у меня на губах. А они шумят. 
Старший бармен: 
— Слышали? (В окно постучала полночь, и стук её был беззвучен). Идите нахуй! 
Это был гуманитарный бар.


Мужчина в баре говорит бармену: 
- Мне, пожалуйста, двойной чивирзднеркильмаскишбрунгальдмерк с лаймом, пожалуйста! 
Бармен: 
- Простите, я Вас не расслышал, Вам двойной чивирзднеркильмаскишбрунгальдмерк С ЧЕМ?


Бар у него так себе...


Заходит мужик в бар и говорит бармену: "видишь, шляпа лежит. так вот я сейчас в неё прямо отсюда нассу, и не пролью ни капли, спорим на голову отца". Ну бармен, не будь дурак, соглашается. Мужик, не смущаясь, достаёт хер и начинает ссать на всё подряд: на пол, на барную стойку, на самого бармена, на голову отца - куда угодно кроме ебаной шляпы. "Получается, голова отца теперь моя", -ехидно говорит бармен. Мужик молча отдаёт голову отца бармену, берёт шляпу и собирается уходить. "Постой, а в чём соль-то?" -спрашивает озадаченный бармен. "Зачем мне ссать в шляпу, если она мне как раз", -невозмутимо отвечает мужик


Декарт зашел в бар, бармен спрашивает:
- вам как всегда?
- не думаю... - ответил он и исчез.


Заходят как-то в бар vim и emacs. Бармен пытается выйти...


Заходит как-то давление в один бар в один бар.


Заходит в бар прокаженный. Весь в язвах, гное, всё сочится. Садится за стойку и бармену так аккуратно: 
— Мне пива, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает или вам неприятно. 
Бармен: — Да расслабься, чувак, бывает. 

Но через три минуты бармен глянул в его сторону, и чуть не сблевал. 
Прокаженный: — Давайте я уйду, вам неприятно. 
Бармен: — Не–не, чувак, сиди, дело не в тебе! 

Еще через минуту бармена чуть не выворачивает. 
Прокаженный: — Я же говорю, давайте я пойду, простите. 
Бармен: — Сиди, чувак! Я ж сказал — дело не в тебе! В твоем соседе. Он чипсы в твою руку макает.


Заходит мужик в бар и просит десять рюмок водки.
- Что, сразу десять? - спрашивает бармен.
- Да, наливай.
Бармен наливает ему десять стопок. Мужик берёт первую и последнюю и выливает их на пол, а остальные выпивает.
Бармен удивленно спрашивает:
- А почему вы первую и последнюю вылили?
- Слушай сынок - первая всегда невкусная, а от последней я блюю.


ЗАХОДИТ В БАР БАРМЕН И ГОВОРИТ ВОТ ЭТО ШУТКА


Мокрый негр зашёл в бар и попросил сухого белого.


В это трудно поверить, но надо признаться, что перед вами Самые нелепые и смешные бармены! 😂


