Проститутка делает минет пьяному в говно мужику. Поднимает голову и говорит: 
- Мужчина, я у вас уже целый час сосу, а вы все кончить не можете! 
Мужик разводит руками: 
- Меняйте работу!...


- Как называют безногую проститутку? 
- Как?
- Ампутана!


Встретились две проститутки после работы, одна другой говорит: 
- на работе заебали


– Я видел тебя с какими-то мужиками.
– Да это с работы, милый.
– Прости, иногда забываю, что ты проститутка.
– Да ничего, зай.


Общаются как то девственник и проститутка. Девственник говорит "а у меня секса никогда не было". Проститутка отвечает, да ладно, у меня тоже. Давай поможем друг другу. Ладно, переспали. Лежат, курят. Парень спрашивает, а ты чего кричала? Проститутка отвечает. Ну, первый раз, больно. А ты чего кричал? Парень отвечает, да просто страшно когда вместе с яйцами проваливаешься.


Приходит мужик в бордель и говорит: 

- Приведите мне беременную проститутку - плачу любые деньги.

Находят ему беременную проститутку. Она ложится , раздвигает ноги. Мужик засовывает в неё руки. Проститутка в шоке спрашивеат :

- Что Вы делаете???

Мужик отвечает:

- Сейчас попкой поверну.


А спонсор нашего выступления проститутка с неприятными ногами. Проститутка с неприятными ногами - и хочется, и колется


- Вырядилась на ночь, проститутка. вся в мать.


