Заваливается в квартиру в хлам пьяный мужик и орет:
- СУКА, Я ДОМА!
Снимает ботинки, следы от которых видны уже на потолке и орет:
- Я ДОМА!
Разбивает хрустальную вазу и орет:
- Я ДОМА!
Переворачиват с ног на голову всю кухню и орет:
- Я ДОМА!
Срывает с кровати простынь, бросает ее на пол, ложится и говорит:
- Блядь, как хорошо жить одному!


Сидят два пьяных мужика. Один говорит второму: "Чего грустный-то такой?". "Да вот, сижу и думаю, чего б жене подарить на 8 марта...". "А когда у нее 8 марта?"


Пьяный мужик просыпается в канаве и спрашивает у прохожих: 
- Скажите,  где я? 
- Вы возле метро "Красные ворота".
- Закройте красные ворота,  а то в жопу дует!


Мужик обращается к жене:
- Дорогая, ты наверное уже слышала про эту контору?
- Про какую контору?
- Ну, где члены делают, какие хочешь.
- Да ты что? А сколько стоит?
- Сто рублей.
- И что они делают?
- Можно сделать длинный, толстый, кривой, какой хочешь.
- На тебе сто рублей, пусть сделают длинный-длинный.
- Спасибо дорогая!
- Подожди! На тебе ещё сто рублей, пусть сделают толстый-толстый!
- Спасибо дорогая!
- Стой! На тебе ещё сто рублей, пусть сделают кривой-кривой!
- Спасибо дорогая!
Уходит.
Вечером приходит домой пьяный-пьяный. Она его встречает: 
- Ну что, сделали?
- Сделали! Длинный-длинный, толстый-толстый! Стали гнуть … сломался!


Мужик приходит пьяный в три часа ночи домой, жена ему:
- Ты что, совсем уже? Ты во сколько домой пришёл?
- А кто тебе сказал, что я пришёл? Я просто зашёл взять гитару...


