Чукча вывел стадо оленей на выпас рядом с обрывом, сам сидит и курит трубку. Мимо проходит геолог:
— Чукча, что же ты не следишь! Вон у тебя олень с обрыва упал.
Чукча молча курит.
— Эй, чукча! Вон еще трое свалились!
Чукча курит, не отвечает.
— Чукча, ты чего?! У тебя уже пол-стада с обрыва попáдало!
Чукча медленно вынимает трубку изо рта, смотрит на нее и задумчиво произносит:
— Однако, тенденция.


Сидит чукча в своем чуме и думу думает. Вбегает человек. 
— Чукча! Там твой олень в пропасть прыгнул! 
Чукча сидит. Вбегает второй человек. 
— Чукча! Там два твоих оленя в пропасть прыгнули! 
Чукча ноль эмоций. Вбегает третий человек. 
— Чукча! Там все твое стадо в пропасть прыгнуло! 
Чукча: 
— Однако, тенденция!


Сидит чукча, пилит томную бомбу пилой. Проходит мимо мужик, говорит:
— Чукча, ты что творишь!? Она же взорвется!
— Ничего, у меня еще одна есть.


Закончил чукча Магаданский Медицинский Университет, и его отправили работать по распределению в тундру. Вот сидит он в белом чуме с красным крестом, а к нему заходит больной чукча. Чукча доктор осмотрел больного чукчу и говорит: 
- Теперь к шаману иди. Он твоя вылечит, однако!


Президент велел русскому, бельгийцу и чукче пролететь без бензина на самолёте весь мир. Русский сел в самолёт и говорит "не могу", бельгиец сел и тоже говорит "не могу", а чукча как сел в самолёт, как взлетел и пролетел весь мир, и президент спрашивает: "Как вам удалось?" А чукча сказал: "Чукча, чукча не дурак, чукча писал в бензобак".


