- Мойша, хочешь в туалет?
- Нет.
- Ну я тогда смываю.


- Доктор, я не могу сходить в туалет! 
- Главное — оптимизм! Не можете в туалет — сходите в театр, на выставку!


— Почему туалет вечно занят? 
— А зачем вы туда звоните?


- Сара, ты-таки идешь в туалет? 
- Нет. 
- Ну тогда я смываю.


идет командировочный по пляжу в Одессе а захотелось ему в туалет а подходит к местным спрашивает а где у вас здесь туалет а они ему отвечают а тебе зачем.


Надпись в общественном туалете : ничего хорошего из тебя не выйдет.


Два мужика общаются:
- Тебя жена хоть раз заставала дрочащим в туалете?
- Не...
- Заебись место, да?!!


