— А ты сейчас в чем? 
— В автобусе. 
— Я нежно снимаю с тебя автобус...


Автобус отъезжает от остановки, мужчина в возрасте долго бежит за автобусом, машет руками, тут водитель сжалился, останавливается и открывает заднюю дверь. Мужчина запрыгивает на заднюю площадку, от пыли поднятой автобусом, резко чихает и от неожиданности громко пукает. Ему становится неловко, он выпрыгивает из автобуса. 
Голос с передней площадки: "И для ЭТОГО мы его ждали?"


Интеллигент в костюме при галстуке, стоит на остановке, ждет автобус, при этом куча людей также ожидающих автобус. Подъезжает автобус, интеллигент стоит всех пропускает в автобус, сам заходит в последний момент, двери закрываются, ему защемляет голову, автобус начинает движение. Интеллигент неистово кричит: "Блядь, ёбаный в рот, пиздец, нахуй, распидорасит, умру к ебеням! Автобус останавливается, интеллигент заходит в салон, отряхивается, поправляет галстук и говорит присутствующим: "Извините, был напуган!".


случай в автобусе
-извините,а вы выходите
-нет а что


