Тюрьма. Камера. Заводят новенького такой длинный, зеленый. Он молча проходит по камере и щелкает каждого по носу. Сокамерники вышли из ступора и кричат: 
— Так мы же тебя сейчас всей камерой............... !!!
— Не получится: я инопланетянин и у меня нет половых органов. 
— Покажи! показывает и там, и там все чисто. 
Мужики (яростно возбуждаясь):
— А как же вы тогда 2, 71828бетесь? 
— А вот так! 
И щелкает каждого по носу.


- Девушка, можно снять вас на камеру?
- И сколько человек в камере?


— У тебя телефон с камерой? 
— Ага.. 
— Дай позвонить.


— У тебя телефон с камерой? Дай позвонить?


Внучки! Сравним камеры Galaxy S7, iPhone 6s, 7 и 7 Plus.


