— А у вас хлеб свежий?
— Нет, прошлогодний!


Двое азербайджанцев в московской булочной. 
Один из них спрашивает продавщицу: 
- Хлеб почему? – Она удивленно: 
- Чтобы есть! – Он: 
- Да я знаю. А почему хлеб? – Нет ответа. 
Другой азик говорит первому: 
- Да ты вообще русский язык не знаеш! Давай я спрошу! Девушка, хлеб зачем?


В 1917 году люди могли шутить про дореволюционный хлеб. Но боялись.


Жил один мальчик он не выговаривал слово уксус и говорил усусь. Однажды мама послала его в ларек за хлебом и уксусом. Мальчик у продовца спрашивает: 
— Хлеб есть? 
— Нет! 
— А усусь? 
— Да хоть усрись все равно хлеба нету.


— Не видать свинье неба, а врагу хлеба!
— Естественно, кто же рагу с хлебом-то готовит??


Что общего у подгоревшего хлеба и беременной женщины? Не успели вытащить...


— Дорогой, купи хлеба, чтобы я не переживала.
— Куплю - не пережуёшь!


— Ты где был?
— За хлебом бегал.
— И что, догнал?


Приходит сорока в кирзачах в булочную и спрашивает:
–У вас хлеб свежий?
–Нет, вчерашний.
–Так вам и надо.


－ Ты где был？
－ За хлебом бегал.
－ Ну что, догнал？


Приходит мужик в посудо-хозяйственный магазин:
- Дайте мне булку хлеба!
- Да вы что? У нас же чайники-кастрюли! Нет у нас хлеба!
- Ах нет? -и дает продавщице в глаз.
На следующий день история повторяется (только дает он ей уже в другой глаз).
Вечером она приходит домой и жалуется мужу. Тот дает ей совет:
- Купи булку хлеба, да и продай ему. Она так и сделала. Снова приходит мужик, а продавщица ему:
- Вот ваш хлеб!
- Хлеб я уже в аптеке купил, дайте мне сметаны!


Идет мужик по улице с буханкой свежего черного хлеба. В руках ее несет, прям так и представляет, как щас домой придет и наебнет хлебушка с борщиком. Идет такой значит, как вдруг из кустов выпрыгивает бомжиха и говорит мужику:
Б: Мужик, дай корочку хлеба
М: Не дам. Кто ты такая вообще, чтоб я тебе хлеб давал?
Б: Ну, дай! Очень надо!
М: А ты скажи зачем, может и дам.
Б: Да понимаешь, делаю я тут в кустах местному бомжу минет. У него под залупой столько всякого вкусного, что хоть на хлеб намазывай!


