Учительница задает в школе вопрос: 
- Кто знает, как унести два арбуза? 
Маша отвечает: - Я один арбуз возьму в одну руку, а другой в другую! 
Учительница: - Молодец, Машенька! А кто знает как унести сразу три арбуза? 
Вася: - Я один арбуз возьму в одну руку, второй в другую, а третий насажу на мужское достоинство! 
Учительница: - Вася, как не стыдно! Странно, что это не сказал Вовочка! 
Тут встает Вовочка и говорит: - МарьВанна, а я знаю как унести сразу 5 арбузов! 
Учительница в недоумении: - Ну и как же? 
Вовочка: - Я один арбуз возьму в одну руку, второй в другую, а на мужское достоинство насажу Васю!


Единственное, что я понимаю в арбузах – это если я по арбузу постучал, а из него постучали в ответ, то вот это прям однозначно плохой арбуз.


Рабинович продаёт на базаре арбузы под табличкой «Один арбуз — 3 рубля. Три арбуза — 10 рублей».
 Подходит мужик и покупает арбуз за три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля, потом ещё один арбуз по три рубля — и на прощанье радостно говорит Рабиновичу:
 — Смотри, я купил три арбуза, а заплатил только 9 рублей! Не умеешь торговать!
 Рабинович смотрит ему вслед:
 — И вот так всегда — берут по три арбуза вместо одного, а потом учат меня коммерции...


Идет одессит, несет в руках два арбуза. Его останавливает прохожий.
- Вы не знаете, где Дерибасовская? 
Тот ему дает два арбуза:
- На, подержи!
Развел руками в разные стороны:
- Не знаю.


Возвращался как-то рабочий Сидоров после тяжелой смены на Путиловском заводе и решил домочадцев порадовать - купить им арбуз. И вот, значит, купил он арбуз и домой несет под мышкой. Вдруг из-за угла выбегает ему навстречу мужичонка какой-то плюгавенький и с бородкой клинышком. А в руке у него топорик поблескивает. Кричит: 
- А ну-ка, батенька, положите арбуз на землю.
Признал Сидоров в том мужичонке вождя мирового пролетариата - товарища Ленина, послушался его и положил арбуз на землю. А мужичок к арбузу подбежал и хрясь его топориком ровнехонько на две половинки. Схватил половину арбуза и убежал с довольной улыбкой за угол. 
Вот так Владимир Ильич Ленин поделился арбузом с совершенно незнакомым ему человеком.


