Интернетчик пришёл в тир пострелять, а стрелял он, честно говоря, так себе.
— Мазила, — сказал ему мужик, который стрелял рядом с ним.
— Опера! — возразил интернетчик.


Интернетчик возвращается поздно домой. Его встречают двое
громил. Один из них достает нож и говорит:
- Гони деньги.
"Провайдеры",- подумал интернетчик.


Интернетчик несколько дней не мог вызвать на Аську
своего друга. На e-mail он тоже не отвечал. интернетчик
решил попробывать последнее средство и позвонил
по телефону:
 - Вася дома?
 - Вася умер.
"Server maybe down",- подумал интернетчик.


Интернетчик звонит по телефону.
- Позовите пожалуйста Лену к телефону.
- Такой здесь нет.
"User unknown" , - подумал интернетчик.


Интернетчик проснулся ночью. Смотрит - а вокруг темно, фонари не горят,
ничего не видно.
"Network is unreachable", - подумал интернетчик.


Интернетчик слушает как на улице две бабки что-то увлеченно обсуждают.
И так громко, и быстро.
"Какой трафик!",- восхищенно подумал интернетчик.

Дочь просит интернетчика:
- Папа, посмотри пожалуйста, какая на улице погода.
- Сейчас,-ответил тот и набрал в браузере "http://weather.yahoo.com".


