Поручик Ржевский катает Наташу на лодке. Наташа:
- Ой, поручик, смотрите - там, на берегу олени! Ах, как бы я хотела стать оленем...
Поручик смотрит в воду.
- Поручик, что вы там нашли?
- Да нет, так, ничего... 
Плывут дальше.
- Ой, поручик, смотрите - там, за камышами лебеди плывут! Ах, как бы я хотела стать лебедем...
Поручик снова в воду смотрит.
- Поручик, что это вы всё в воду да в воду?!
- Я вот смотрю и думаю...раки...где же, блядь, раки?


Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальные выходки в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание. 
- А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с? 
- Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом что-нибудь слегка неприличное и затем между делом представьтесь.
На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму с собачкой. Поручик Ржевский подходит к ней: 
- Шило, мыло, хуй, поручик Ржевский!


Поручик танцует с Наташей.
— Ржевский, а давайте играть в загадки!
— Давайте.
— Я буду недоговаривать, а вы угадывайте! Вот например возьмите меня за си–и–и…
Поручик хватает Наташу за грудь.
— Да что вы делаете, фу! Возьмите меня за си–и–иний бант!
— А.. Ладно..
— А теперь возьмите меня за жо–о–о…
Поручик хватает Наташу за задницу.
— Да что с вами! Перестаньте! Я имела ввиду — за жо–о–олтый бантик!
— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю?
— Давайте!
— Хм.. Гм.. Наташа, а возьмите меня за хуй обеими ру–у–у..


- Скажите, поручик, как вам удается так быстро сближаться с женщинами? 
- Я их ебу, а это, знаете ли,  очень сближает!


Поручик Ржевский плывет в лодке с Наташей Ростовой. Во время 
неловкого молчания Поручик спрашивает: 
- Наташа, Вам когда-нибудь веслом по пизде били? 
- Поручик, да как Вы смеете... 
- Да я так, просто хотел разговор поддержать...


Поручик Ржевский и Наташа Ростова танцуют вальс. Поручик Ржевский:
- Извините, Наташа, Я отойду на минутку. 
Через 5 минут возвращается весь мокрый. Наташа:
- Что, дождь?! 
Ржевский:
- Нет, ветер.


- ...И отныне, поручик, относитесь к людям так, как Вы хотели бы, чтобы они относились к Вам!
- Это что же получается, Наташа: мне теперь всем подряд хуи сосать?!


Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальное поведение в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание. 
— А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с? 
— Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сначала сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом слегка спошлить и только затем уже можно, между делом ,представиться. 
На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму, решительно подошёл к ней и сказал: 
— Шило-мыло-хуй! Разрешите представиться: поручик Ржевский!


Плывут Поручик и Наташа Ростова в лодке. Ночь, тишина, романтика. Настала неловкая пауза. Вдруг Поручик говорит:
- Наташа, Вас когда-нибудь били веслом по пизде?
- Поручик, как Вам не стыдно, такое при даме?
- Да это я так, разговор поддержать...


Пьяный поручик Ржевский на балу выходит на середину зала, хлопает в ладоши чтобы привлечь внимание и заявляет: "Господа, я пошел поссать!"...
Дамы в ужасе, гусары смущены... Наташа Ростова к нему подходит и говорит: "Поручик, нельзя же так - надо что-нибудь покультурнее...." 
Поручик: "Например?" 
Наташа: "Ну, например, я пошел смотреть на звезды..." 
Поручик опять привлекает внимание к себе: "Господа, извините, я пошел смотреть на звезды" 
Через 5 минут поручик возвращается - на столе огромный торт. Поручик подходит к столу и лезет в торт рукой. Опят все смущении... 
Наташа: "Поручик, ну что вы...." 
Поручик: "Господа, не волнуйтесь, телескоп я держал другой рукой"


Поручик Ржевский с Наташей пошли в поле гулять. 
Поручик предложил Наташе раком, но Наташа согласилась только лежа. Перепихнулись, а расцепиться не могут. 
Наташа и говорит: 
— Давайте, поручик, встанем и - как-будто танцуем вальс - может, к ночи доберемся до усадьбы 
Ржевский:
— А вот, если бы согласилась раком, то за час доскакали бы!


Едут в поезде Наташа Ростова и поручик Ржевский. Поручик читает 
газету. Наташа, пытаясь привлечь внимание поручика, оголяет то одну ножку, 
то другую, то платье приспустит. Поручик не реагирует. Тут Наташа замечает 
на пальце поручика перстень. 
Наташа: 
- Поручик, а какой камень в Вашем перстне. 
Ржевский (отложив газету):
- Знаете Наташа, просто не хочется.


У поручика Ржевского спрашивают:
- Поручик, а вы когда-нибудь любили?
На что поручик задумался, после чего таинственно и многозначительно ответил:
- Ебался.


Выходит Наташа на балкон...Май, луна, дуб распускается, вокруг так романтично... Вдруг видит внизу, в высокой траве, голову поручика Ржевского.
- Поручик, почему вы такой маленький?
Поручик:
- Я не маленький... Я сру.....


- Поручик, Наташа умерла от рака!
- Да, это была ее любимая поза!


Плывут на лодке Наташа Ростова и поручик Ржевский. И тут Наташа видит рыбок.
- Ой поручик как бы я хотела стать рыбкой!
Ржевский молчит и гребет. Наташа видит чайку. 
- Ох поручик как бы я хотела стать чайкой!
Поручик молчит и хмуриться. И тут Наташа увидела лебедей. 
- Ах поручик как бы я хотела стать лебедем! 
Ржевский:
- Раки! Где же РАКИ???!!!


Поручик танцует с Наташей. 
— Ржевский, а давайте играть в загадки!
— Давайте.
— Я буду недоговаривать, а вы угадывайте! Вот например возьмите меня за си–и–и…
Поручик хватает Наташу за грудь.
— Да что вы делаете, фу! Возьмите меня за си–и–иний бант!
— А.. Ладно.. 
— А теперь возьмите меня за жо–о–о…
Поручик хватает Наташу за задницу.
— Да что с вами! Перестаньте! Я имела ввиду — за жо–о–олтый бантик!
— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю? 
— Давайте! 
— Хм.. Гм.. Наташа, а возьмите меня за хуй обеими ру–у–у..


Едут на лошадях поручик Ржевский и Наташа Ростова. Наташа увидела купающихся нагишом гусаров и просит у поручика бинокль. Глядя в бинокль с обратной стороны, Наташа удивленно вскрикивает:
- Ой, какие маленькие!
Поручик (краснея):
- Так вода холодная.


Наташа поручику:
- Поручик, а вы пробовали относиться к людям так, как хотели бы чтобы они относились к Вам?
- Я что, по-вашему, всем хуи сосать должен?


- Скажите, поручик, как вам удается так быстро сближаться с женщинами? 
- Я их ебу, а это очень сближает!


Поручик Ржевский катает Наташу на лодке. Наташа:
- Ой, поручик, на правом берегу олени, как бы я хотела стать оленем! Поручик в воду смотрит.
- Поручик, что вы там нашли?
- Да нет, так, ничего... Плывут дальше...
- Ой, поручик, посмотрите, там, за камышами лебеди плывут, как бы я хотела стать лебедем!
Поручик в воду смотрит...
- Поручик, что вы все в воду да, в воду?!
- Бл..дь, раки, где же раки!


Поручик Ржевский с Наташей Ростовой плавают по озеру на лодке и между ними нависло тяжелое молчание. Поручик говорит:
- Наташа, а вам били когда-нибудь по пизде веслом?
- Поручик, да как вы смеете!!!
- Да я так, разговор хотел поддержать...


