Трахаются робот Вертер и Алиса Селезнёва, ВНЕЗАПНО что-то тяжелое падает на пол и с характерным звуком катится под диван. Длинная пауза. Металлический голос робота: 
— Ха. Ха. Ха. Опять залупа отвинтилась.


2030 год
-Але, это тех поддержка по роботам?
-Би-би-би пу-пу-пу Да, это поддержка по роботам
-Я вынужден сообщить вам о том,что моя жена трахается с моим роботом, Альфредом.
-Бу-би-би-бу-ба Не проблема, вы тоже можете трахать его.

Аноним


Совершенно не категория Б, но очень классно.

Дмитрый Горчев - Сотовый Робот

Когда москвич идет по улице с сотовым своим телефоном, который выдали ему при рождении и положат ему в гроб после смерти, он обязательно говорит в свой телефон: «Я иду».

Если он садится на скамейку, он обязательно скажет: «Я сел на скамейку».

Потом скажет: «Вот я встал и пошёл».

Понятно, конечно, что никакой живой или мёртвый человек такие сообщения слушать бы не стал, поэтому на обратном конце телефона сидит Робот, Которому Всё Интересно. Этот робот, например, от сообщения «я иду» страшно волнуется, кричит: «Да ну нахуй!!! Да не может этого блять быть!!! А куда идёшь? А откуда? А когда придёшь? Ну? Ну?!!! Да это же просто охуеть можно!!!»

Особенность этого робота заключается в том, что ему на самом деле страшно интересно. Потому что это у него такая одна-единственная Функция. Если ему вдруг станет неинтересно, то его просто-напросто выключат, и пиздец.


Не бывает некрасивых роботов, бывает мало напряжения.


Как надолго занять робота (читайте ниже)
Как надолго занять робота (читайте выше)


