Приходит татарин в публичный дом, говорит, мне девушку, но при одном условии, все будет по-татарски. Все отказываются, мол как так, никто не знает как это, страшно. Одна решается, была не была, деньги нужны. Уходят, спустя время возвращается. Все ждут уже, интересно, спрашивают, ну чего там, как все прошло? Она говорит: да все как обычно, ничего такого, только деньги сказал завтра занесёт


-Йеся ты спишь?
-Нет
-Займи денег
-Сплю-сплю


Девушка, как вы относитесь к интимным отношениям за деньги?
Крайне отрицательно!
Это очень удачно, потому что денег у меня нет...


Сколько денег нужно заплатить, чтобы вы на месяц перестали постить анекдоты за деньги?


Дай денег, АКБ!


