Звонит девушка парню: 
-Привет приходи ко мне, у меня дома никого нет. 
 
Парень приходит, а дома никого нет.


Звонит девушка парню:
-Привет, приходи ко мне, у меня дома никого нет.

Парень приходит, а дома никого нет.


Я перспективный парень - отдаляюсь, если отойти.


Девушка долго просит у парня кота. Парень отказывается! Тогда девушка встает на колени и говорит: "может таким способом?" и начинает делать ему минет. Сосет сосет, а он не кончает. 
— Чего ты не кончаешь то? 
— Тяжело кончить в ЗООМАГАЗИНЕ!


После вечернего знакомства, парень пригласил девушку к себе на ночь. Подойдя к двери, девушка неожиданно спросила своего спутника:
—Знаешь как я определяю насколько хорош парень в кровати?
— Как?
— Если парень уверенно вставляет ключ в замок, то он мастер. Если же , его его руки трясутся и он не попадает, то я его не достойна.
Парень потупив глаза, достает ключ из кармана и начинает пытаться открыть дверь. Вдруг руки задрожали, намокли и ключ упал на пол. «Похуй» - подумал парень, затем  быстро упал на колени и стал лизать замочную скважину.


Собрался парень трахать беременную девушку засунул ей руку в причинное место и долго там что-то возится
девушка: "долго ждать ещё?"
парень:  "ща погоди ребёнка жопой к себе разверну."


Полицейский проезжает мимо стоянки, на которой припаркован автомобиль. Подъехав поближе, видит, что в автомобиле сидят парень и девушка. Парень читает журнал, девушка вяжет носки.
Полицейский подходит к водительскому окошку и спрашивает парня:
- Чем вы это тут занимаетесь?
Парень:
- Что, не видишь? Журнал читаю.
Полицейский:
- А она?
Парень:
- Носки вяжет.
Полицейский:
- А сколько тебе лет?
Парень:
- Девятнадцать.
Полицейский:
- А девушке?
Парень (смотрит на часы):
- Через десять минут будет восемнадцать.


Парень подходит к девушке и говорит:
- Ты не переспала бы со мной за 100 долларов?
- Нет.
- Ну пойми, мне очень нужны эти деньги...


Сельские парень и девушка лежат на сеновале. Девушка прильнула к парню: 
— Коля, а ты до меня ухаживал за кем-нибудь? 
— Да, ухаживал. За скотиной… Но это так, без любви.


Деревня. Ночь. Парень с девушкой сидят на скамейке и смотрят на небо.
Парень говорит:
- Видишь вон ту звезду?
- Вижу!
- Это ты! А ту видишь?
- Вижу!
- Это я! А видишь, одна звезда на другой?
Девушка, тесно прижимаясь к парню:
- Вижу!..
Парень, мечтательно вздыхая:
- А это я на мотоцикле!


Идут парень с девушкой.
Парень: 
- Что молчишь?
- Хочу и молчу.
- ХОЧЕШЬ и МОЛЧИШЬ???!!!


Сеновал. Полночь. Парень и девушка голые лежат рядом. Парень курит. Час ночи - картина не изменилась. Два - тоже. В 3 и 4 также все по-прежнему. Наступает рассвет - девушка одевается и уходит. Парень докуривает сигарету и огорченно вздыхает: "Не дала"


Беседуют как-то два очень веселых парня:
-))))))))))))))))?
-))))))))))))))))!


Сидят парень с девушкой на скамейке в парке. Девчонка ноет: 
- Милый, у меня глазик болит! 
Парень поцеловал ее в глаз.
- Ой, спасибо, зай, не болит. Милый, у меня носик болит!
Поцеловал в нос.
- Как хорошо ты меня лечишь! Зааай, а теперь пальчик заболел...
Поцеловал парень ей палец. Девка успокоилась, сидят дальше. Неподалеку сидел бомж, наблюдал за этой парочкой. Подходит к парню и говорит:
- Слушай, парень, геморрой мне полечишь?


-извините, а вы не тот парень, которого все принимают за другого?
-нет.


-Дорогая, я люблю тебя.
-Прости, у меня есть парень...


Девушка делает парню минет. Всё чинно, размеренно. Парень откинул голову назад, наслаждается и начинает тихонько насвистывать незамысловатую мелодию...
Через некоторое время замечает, что девушка реагирует на ритм.
Немного увеличивает такт, девушка ускоряется. Он начинает насвистывать громче, постепенно ускоряя ритм. Девушка тоже ускоряется. Парень ещё быстрее. Девушка тоже. Парень уже свистит на пределе скоростных возможностей. Голова девушки двигается как челнок швейной машинки. Парень уже просто постоянно свистит, почти срываясь на рык и кончает. Девушка в изнеможении откидывается на спину и часто-часто дышит...
Парень, раздосадовано:
- Бля, как же губы устали...


Гуляют парень с девушкой. Долго уже гуляют, и захотелось парню срать.


