Присылает как-то подписчик анекдот в предложку, а он не смешной. И так 600 раз.


А у вас подписчики долбоебы


Скоро 40000 подписчиков, отмечать будем?


Умирает подписчик АКБ. Собрались вокруг него люди, хотят услышать последнюю волю. Подписчик, собрав последние силы, говорит:
- Напишите на надгробии...


Скоро 40000 подписчиков. Отмечать будем?


Админ, у меня сегодня днюха. Отпраздновать не с кем. Может меня подписчики акб поздравят? А то вообще грустно на самом деле


Я ваш 43000-й подписчик


Портрет типичного подписчика АКБ.
Сгенерите свой и поделитесь в комментариях: http://vk.com/wall-45491419_274711


Типичный подписчик АКБ


Как будем отмечать 20 000 подписчиков?


