Стоят два мужика, травят анекдоты. Один мужик:
— Знаешь, чем мент отличается от осла?
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку.
Оборачивается — сзади мент.
Мент (грозно):
— Hу и чем же?
Мужик:
— Да ничем!
Мент:
— Hу то-то же!


Двое занимаются любовью в машине. В стекло стучит мент. — Что вы здесь делаете? Парень: — Девушку трахаю — Хм, я следующий. — Это мне нравится, я еще никогда не трахал мента.


Стоят два мужика, травят анекдоты. 
Один мужик: 
— Знаешь, чем мент отличается от осла? 
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку. Оборачивается — сзади мент. 
Мент (грозно): 
— Hу и чем же? 
Мужик: 
— Да ничем! 
Мент: 
— Hу то-то же!


На улице к менту подходит мальчик, говорит:
– Мент, я тебя в 17 часов трахну!
Сказал и побежал, мент за пацаном. Пацан бежит, забегает в какой то подъезд, потом в квартиру и захлопывает дверь перед носом мента. Ну мент в дверь колотится, долбится и наконец дверь перед ним открывается... На пороге здоровый мужик:
– Тебе чего?
Мент мужику:
– Вот не знаю кто, наверное Ваш сын сказал что поимеет меня в 17 часов, и этот мальчик забежал сюда.
Мужик смотрит на часы и недоумённо спрашивает мента:
– Ну а чё ты пришёл в 11 часов?


Идеи мент по улице,видит, девочка в песочнице что-то лепит. 
--девочка,а что ты лепишь? 
-мента 
--а из чего? 
-глина,говно,песок. 
--мент обиделся и сказал,чтобы она больше не лепила ментов из говна. 
*через некоторое время опять подходит к девочке* 
--ну а сейчас что лепишь? 
-пожарника. 
--а из чего? 
-глина,песок. 
--а почему без говна? 
-а если говно добавить, опять мент получиться. 
 
Ахахахахахахахаххахахвхахаххахахаххахахахвха

анон,а то все узнают какой я долбоеб


Встречаются мент и хохол. Хохол говорит менту, дескать, браток, не подскажешь как на Красную Площадь пройти? ( а дело в Москве было) Ну мент ему отвечает, мол, вот, за поворотом прямо и по второй налево. Хохол говорит, значит, спасибо тебе мент, хоть ты сказал, а то кого ни спрошу все говорят, мол, акб скатился, постят реально шлак какойто, нормально же было блять, шо случилось то


Приходит мент домой после трудного рабочего дня и застаёт жену с любовником. Выхватывает пистолет а любовник прыгает в окно. Мент пытается его схватить и хватает его за член но любовник и тут уворачивается и убегает. Мент выпускает в него всю обойму но ни одна пуля не попала. Злой мент идёт на кухню, выпивает стакан водки и с досадой бурчит себе под нос: Блять и хуй вытер и проводил с салютом.


Рекурсивный мент вызывает сам себя.


Про мента, смешно же было. Прям как вы любите. Б к тому же.


Шёл по городу мент, видит, мужик идёт, убил его и дальше пошёл.


