Чем отличается гей от холодильника? Когда из холодильника достаёшь сосиску, он не пердит.


Напился мужик с друзьями водки. Приходит домой пьяный в хлам. Открывает холодильник и говорит: 
- Шеф, в центр повезешь? Нет? ну и хрен с тобой! 
И так пол-ночи... 
Утром, проснувшись и увидев, что он сделал с холодильником, взял его и побежал в мастерскую, пока жена спит. 
Жена встает и увидев, что нет холодильника, говорит: 
- Настырный какой, все-таки уехал!


-0чем отличается #феменистка от холодильника? 
-холодильник не пишет на тебя заяву, когда ты достаешь из него сосиску


Чем отличается пидор от холодильника? Когда из холодильника вытаскиваешь сосиску, он не пердит.


Холостяцкая яичница: открыл холодильник, почесал яйца, закрыл холодильник.


— Чем отличаются холодильник и #феминистка? 
— Холодильник не пердит.


