— Доктор, скорее приезжайте! У моей жены, кажется, будут сложные роды.
— Фамилия?
— Рабинович.
— Всё будет нормально. Маленький Рабинович как-нибудь выкрутится.


​Еврей объясняет попутчику, как найти его в Одессе:
- Вы приходите на Большую Арнаутскую, видите большой синий дом с белыми колоннами, становитесь напротив и громко кричите: "Рабинович! Рабинович!" Открывается 2 окна. Кричите как можно громче: "Рабинович! Рабинович!" - открываются все окна. Одно не открывается. Там живу я. Моя фамилия Кацман.


– Рабинович, не знаете, где в этом году можно недорого отдохнуть?
– Знаю – на диване.


— Рабинович, вы поц! —
— Да, но кто это ценит


— Рабинович, у вас не будет что–нибудь покушать?
— Не ем!


