Едет мужик в поезде. Напротив него сосед достает банан, солит его и выкидывает в окно. Достает следующий банан, проделывает все тоже самое. Мужик ничего не понимает. Когда сосед в очередной раз достал банан, посолил и выкинул в окно, то решился спросить:
- Извините, но что вы делаете? Зачем вы солите бананы и выбрасываете?
- Вы знаете, терпеть не могу соленые бананы.


Идёт мужик с бананами в ушах. Ему кричат:
-Мужчина, у вас в ушах - бананы!
-Говорите громче! У меня в ушах - бананы!


Мужик едет в поезде. Достает бананы, посыпает их солью - и выбрасывает в окно. Посыпает - выбрасывает. И так постоянно. Сосед не выдерживает и спрашивает:

- Мужик, ты зачем это делаешь?
- Просто не люблю солёные бананы.


Мужик идет по улице. Видит - на дороге лежит банан. Хочет взять его и тут к нему подходит другой мужик и говорит:
- Это мой банан! - хватает его и уходит.
Первый долго смотрит ему вслед. Смотрит, смотрит, смотрит, смотрит. Смотрит, смотрит и говорит:
- Пидорас


- Мужчина, у вас в ухе банан!
- Говорите громче, у меня в ухе банан!


Едет мужик в поезде. Напротив него сосед достает банан, солит его и выкидывает в окно. Достает следующий банан, проделывает все тоже самое. Мужик ничего не понимает - но когда сосед в очередной раз достал банан, посолил и выкинул в окно, то решился спросить:
- Извинте, но что вы делаете? Зачем выбрасываете?
- Вы знаете, терпеть не могу соленые бананы.


