Армянин с грузином воруют виноград с виноградников. 
Армянин спрашивает грузина, ты что с виноградом будешь делать. 
Грузин:
- Я отвезу своей прекрасной жене, она меня накормит хинкали, нальет чачи, и мы переспим.
 А утром она сделает из него прекрасное вино. 
А ты что сделаешь? - спрашивает грузин у армянина. 
Армянин отвечает:
- Блять, я хотел на базаре продать, но походу тоже твоей жене отвезу!


Стоит армянин перед памятником Пушкина. 
 — Вот армянин, ай да армянин! В центре Москвы памятник поставили. 
 — Это не армянин, это русский поэт. 
 — Как не армянин? Написано: «ГАЗОН ЗАСЕЯ́Н».


Спрашивает грузин у армянина:
— Кто лучше, грузины или армяне ?
— Армяне.
— А чем лучше ?
— Чем грузины.


Армяне танцуют в двух случаях.
Когда надо и когда не надо.


Едут в поезде грузин и армянин, сидят напротив молоденькой девушки. Грузин решил подколоть армянина. Говорит:
 - Ты знаэшь, такой таблэтка есть, "Виагра", его пьешь и 10 часов можно девушка любить!
Армянин подумал и говорит:
 - Успокоительное, чтоли?


Едут в поезде двое — грузин и армянин 
и, вдруг, грузин говорит:
— Грузины лучше, чем Армяне!
— Чем? - интересуется его армянский собеседник.
— Чем Армяне!


Запостите блядь смешно я вообще армянин


— Да тебе никогда не стать таким мужчиной как он!!!!
— Таким жирным? Или таким армянином?


