Приходит Заяц ко Льву с жалобой на Волка за то, что последний его каждый
день имеет в задницу. Задница красная, дупло большое.
Лева рассмотрев жалобу издал постановление о том, что волку разрешается
иметь его только раз в месяц и дал соответствующую справку.
Довольный Заяц встречает на следующий день Волка.
- Заяц Становись Раком!
- Э нет Волк, у меня справка есть.
- Да? Ну давай я тебя отымею за следующий месяц. Расписку даю.
Заяц подумал: "Целых два месяца не буду задницу подставлять", и
согласился.
На следующий день история повторилась.
Через пару месяцев Лиса зашла к Зайцу в гости и застала его за кучей
бумажек, потный заяц что-то пишет
- Ну как дела, Заяц? Волк больше не пристает к тебе?
- Знаешь, Лиса, как ебали так и ебут, только писанины добавилось.


Гонится волк за зайцем по лесу. И нашли случайно сосуд с джином. Потерли, джин выходит и говорит 
-Загадывайте по три желания.
Волк подумал и говорит:
-Хочу, чтобы вы нашем лесу не было ни одного волка, одни волчицы чтоб были.
Джин исполняет.
Зайца очередь:
-Хочу, говорит, себе мотоцикл. 
Дальше опять волк загадывает:
-Хочу, чтоб в соседнем лесу тоже одни волчицы были.
Сделано. Заец загадывает:
-Хочу шлем себе.
Волк думает: "Ну не дебил ли заяц?"
И говорит: 
-Последнее желание, хочу, чтоб во всех лесах мира были одни волчицы, а я один только волком был!
Заец тем временем садится за руль, надевает  шлем и говорит:
-Последнее желание: хочу, чтоб волк был пидорасом!
И уезжает.


Застрял Лев яйцами в коряге, выбраться никак не может. Бежит мимо заяц. Лев кричит:
— Зайчик, помоги! Застрял, выбраться не могу никак. 
— Ага, щас, я тебе помогу, вытащу, а ты меня потом съешь.
— Неет, что ты! Клянусь — будешь моей правой рукой!
Ну спас его заяц, а лев, как и обещал, устроил собрание, созвал всех зверей и говорит:
— С сегодняшнего дня Заяц - мой заместитель. Что потребует - всё выполняйте. 
На следующий день заяц идёт по лесу, видит волка:
— Волк, как насчёт минета?
— Да ты что, косой?! 
— Я льву пожалуюсь! 
Ну, делать нечего, зашли в кусты. Выходит заяц довольный, идёт дальше. Навстречу лиса.
— Привет, лиса, как насчёт минета?
— Заяц, ты совсем уже что ли?! 
— Льву пожалуюсь на тебя! 
Ну, что же делать? Пошла лиса с ним в кусты, заяц выходит довольный, застёгивается. Погулял и встретил медведя. 
— Эй, медведь! Как насчёт минета?
Медведь говорит:
— Нормально, пошли в кусты. 
Заходят. Через несколько минут выбегает оттуда заяц, утирается и орёт:
— Вот пидорас косолапый! На собрания не ходит!!!!


Купил в общем Волк себе мотоцикл с люлькой. Едет гордый по лесу, радуется. Догоняет на дороге Зайца.
В: Здарова, заяц, тебя подбросить?
З: Здарова, серый, та можно, токо я никада на моцыке не ездил, я очкую.
В: А ты прыгай в люльку, хватайся за поручень, я медленно поеду, если захочешь быстрей, говори "улю улю"
Залез значит, тронулись, заяц улю улю. Волк быстрей поехал, заяц улюю улююю! Волк втопил конкретно, смотрит, у зайца глаза повылазили, орет: 
улююююулююююю улюююю улюююю!!!
Волк останавливает моцык, и орет: ты че, пидор ушастый, совсем ебнулся чтоле??!
Заяц: улююю улюю у люльки дна нету


Бежит волк, видит заяц чото жрет:
- Заяц что жреш?
- Сникерс.
- Чего он такой вонючий?
- Четвертый раз....


заяц открыл свой лорёк в лесу пришол волк заяц с тебя бобло я рокитёр заяц в ответ да ну серый бобла нету только открылся что делать волк ему в ответ мне похуй я приду завтра не будет бобла 10000 баксов пиздец тебе заяц повис блять волк ушол заяц опушеный печальный пришол медведь заяц бля ништяк у тебя лорёк бизнес молодец братуха заяц в ответ какой там нахуй пришол волк наехал сказал завтра 10000 или пиздец тебе медведь не печаль завтра придёт скажи волк базара нет бабло будет а где твоя панама? хорошо приходит волк на вследущий день заяц волк как дела? волк ему в ответ да пошёл ты нахуй где бабло? заяц бабло у меня а где твоя панама? волк какая нахуй панама? а сзади медведь с крышкой от колодца вот твоя панама волк попал в больницу на год в коме лежал выходит прибегает опять в лес заяц ох ни хуя разрулился волк к нему заяц с тебя теперь 100000 и начи пизда козёл ты ебаный заяц полностью в ахуе бежит к медведю медведь козёл как ты смел бля теперь мне ваще пиздец бля медведь заяц всё нормально придёт волк спроси где его часы заяц понел бежит назад приходит волк ну чо заяц? где моё бабло? заяц а где твои часы?вот смотря на руку бля вот мои часы бля хуль ты угодал а сзади медведь волк вот твоя панама


Волк идет по лесу. Навстречу ему заяц. У зайца под мышкой новый телевизор. Волк: 
— Ты где такой оторвал? 
— Переспал с лисой — подарила… 
Волк — к лисе. Наутро от нее еле живой уползает. Лиса требует сто баксов за услуги.
— Зайцу телевизор, а с меня сто баксов?! 
— Так ведь заяц — миллионный посетитель!


В догонку к анеку про сруля. 

Идет заяц по лесу, веселый на вид, довольный. На встречу ему волк, спрашивает:
-Заяц, почему такой радостный?
-У нас туалет построили а внутри радиоприемник повесили, сидишь и передачи слушаешь, хорошо!- заяц говорит.
Волк воодушевился, пошел в толкан тоже. Приходит а по радио песню передают "Встаньте дети, встаньте в круг"
Волк встал в круг и провалился.


Шел заяц по лесу и нашел пистолет. Идет дальше а на встречу ему волк.
Заяц: -Эй волк! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его не
съешь! дыж, дыж То ятебя убью!
Волк испугался и убежал.
Идет заяц дальше а на встречу ему лиса.
Заяц: - Эй лиса! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его не
съешь! дыж, дыж То ятебя убью!
Лиса испугалась и убежала.
Идет заяц дальше а на встречу ему медведь.
Заяц: - Эй медведь! дыж, дыж Там на поляне говно! дыж, дыж Если ты его
не съешь! чик, чик То я его сам съем!


Бежит волк, видит заяц чото жрет:
- Заяц что жреш?
- Сникерс.
- Чего он такой вонючий?
- Третий раз....


Поспорили волк с зайцем, кто быстрее дрочит.
Волк: Раз-Два-Три-Четыре...
Заяц: Р-Р-Р-Р-Р-РАЗ!!!


Царь зверей-лев,застрял яйцами между деревьев... И так и сяк пробовал выбраться, целый день мучился, устал сил нет уже! Один в лесу нет никого и тут видит косой прыгает. Помоги заяц, застрял между деревьев яйцами, не могу выбраться... Косой говорит: ага что бы я тебе помог а ты меня сожрал? Поможешь мне-будешь моей правой рукой! Заяц согласился помог льву освободить яйца. И лев собирает собрание и говорит всем зверям: все что косой попросит вы должны все сделать...Если нет, со мной дело будете иметь! На следующий день заяц идет по лесу, видит лису: здорово рыжая как дела? Хорошо, говорит лиса. Заяц: как на счет миньета, лиса-ты что охренел, заяц-я леве скажу, лиса-хорошо пошли! Через десять минул заяц довольный выходит... На другой день волк идет,заяй-как дела серый,волк-нормально,заяц как на счет миньета,волк-ты че?Косой-хорошо с левой дела будишь иметь в итоге волк согласился,заяц довольный!На третий день заяц медведя видит,косолапый ну че как на счет миньета,медведь-хорошо идем!И через 10 минут заяц выходит,бьет себя по лицу и вытирает,Пидарас на собрания не ходит!


Бежит волк, видит заяц чото жрет:
- Заяц что жреш?
- Сникерс.
- Чего он такой вонючий?
- Второй раз....


Идет волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Волге». — Заяц, откуда у тебя «Волга»? — Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Идет опять волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Мерседесе». — Заяц, откуда у тебя «Мерседес»? — Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Через месяц едет заяц на «Мерседесе», вдруг сверху: — Заяц, заяц! Он смотрит – а там волк на вертолете! — Волк, откуда у тебя вертолет!? — А я бутылки сдал!


Зима. Идет волк по лесу, навстречу ему заяц.
 - Волк, Волк, а где твоя шапка?
 - Да зачем мне шапка? Я не замёрз...


