Приходит мужик в продуктовый.
— Можно мне двести грамм колбасы?
Женщина отрезает колбасу.
— А можете ее теперь колечками нарезать?
Женщина нарезает колечками.
— А можно еще оставшуюся часть кубиками?
Нарезает кубиками.
— А можно теперь еще треугольниками?
— Мужик, ты че, больной?
— Да, у меня даже справка есть.


Разговаривают гей и натурал о том, кто кем хотел бы стать.
Н: - я бы хотел стать лифчиком. лежишь себе у женщины на груди, ласкаешь ее...
Г: - а я машиной скорой помощи...
Н: - ?????
Г: Ну ты только представь - засовывают тебе в задницу целого мужика, ты едешь с ним по городу и кричишь на всю улицу: "Вау-Вау-Вау"...


Мужика, стоящего в очереди нагло толкает женщина и идет дальше. Мужик обиженно:
— Ну вот, взяла и толкнула!
Тут женщина оборачивается и смотрит на него.
Он:
— Ну вот, еще и напугала!!!


Идёт по селу мужик. Вдруг видит - стоит будка, ни дверцы, ни окошка, только дырка на уровне пояса и над ней надпись: "автомат-заменитель женщины". 
Мужик долго не думает и сует своё естество в эту дырку и... от жуткой боли теряет сознание. Приходит в себя, смотрит на своё достоинство, а там пуговица.


Мужик заходит в здание, над входом которого висят часы. Внутри - стол, за столом - женщина.

- Здравствуйте, а чем вы здесь занимаетесь?
- Обрезаниями.
- А почему у вас тогда часы висят над входом?
- А что, по-вашему, там должно висеть?


Идет мужик по помойке, видит женщина лежит.
Мужик: "Посчитай до трех."
Женщина: "1,2,3"
Мужик: "А теперь обратно."
Женщина: "3,2,1"
Мужик чешет в затылке: "Странно, очень неплохую бабу кто-то выкинул".


