Идёт по улице бомж с сапогом через плечо. 
Его спрашивают:
— Что, бомж, сапог потерял?
А бомж отвечает:
— Нет, нашёл.


Бомж стучится в дверь квартиры, ему открывает мужик.
Ну, бомж ему и говорит: "дайте, пожалуйста, кусочек торта".
Мужик такой офигевший: "ты же всегда хлеба просил?!"
Бомж смущенно: "а у меня сегодня день рождения..."


Идёт бомж по улице с сапогом через плечо. Его спрашивают:
— Что, бомж, сапог потерял? 
А он отвечает:
— Нет, нашёл!


- Здравствуйте,скажите,как вы относитесь к бомжам?
- Частично.


К новому русскому на улице подкатывает грязный бомж и просит:
— Трахни меня в жопу!
НР:
— Ты с дуба рухнул?
Бомж:
— Десять тысяч долларов дам за ЭТО!
НР подумал, что такие бабки на земле не валяются, и согласился. Отошли они в подворотню. Там НР засадил бомжу, а тот стонет по ходу процесса:
— Давай! Вгоняй меня в долги! Вгоняй!!!


