Муж и жена обедают. Жена проливает на себя борщ: 
- Фу! Я выгляжу как свинья! 
- Ага. Да ещё и борщом облилась!


- Вчерашний борщ будешь?
- Буду.
- Завтра приходи.


Студенческая столовая. Заходит студент, видит тарелку борща. Спрашивает у рядом сидящих, чье это. Ему отвечают, что ничье, и он садится есть. Доедая борщ, видит чью-то расческу с кучей волос. возвращает борщ в тарелку. Студент рядом:
- Да, я тоже только до этого места доел.


Заходит джуниор джавист в столовую и говорит "Паблик статик файнал Борщ борщ нью Борщ, пожалуйста.", а буфетчица ему и говорит " ты ебанутый что ли в таком случае борщ будет доступен для всех, нужно private "


обедают муж и жена. жена проливает на себя борщ:
- фу, я выгляжу как свинья!
- ага, еще и борщом облилась.


