— Давайте поговорим о прекрасном! Вот у вас глисты есть?
— Нет...
— Ну и прекрасно!


Летит орел. Летит он, летит, вдруг из очка у него вылезает глист и спрашивает: "Эй, командир, высоко летим?"
Орел ему отвечает:"5000 метров".
На что глист ему говорит: "Только осторожнее, пожалуйста, а то экипаж волнуется."


— Где можно вылечить глистов?
— Что, приболели?


Осень наступила, падают листы.
Только мне не весело — у меня глисты.


Летит орел. 
Из жопы вылезает глист и спрашивает:
- Шеф на какой высоте летим?
Орел отвечает:
- 10000 над землей...
Глист:
- Смотри не обосрись, а то пассажиры волнуются!


